 Cán Bộ Phát Triển Hệ Thống - Trường Đại Học FPT   TỔ CHỨC GIÁO DỤC FPT Pro Company
 Mô tả công việc
Lập trình các tính năng theo yêu cầu và quản trị website, Fanpage của Trung tâm MKT & TSTT.
Quản trị và cải tiến hệ thống CRM, Tổng đài tư vấn của Trung tâm.
Tham gia triển khai các hạng mục kỹ thuật trong kế hoạch hoạt động tuyển sinh của năm.
Chịu trách nhiệm cá nhân trực tiếp các công việc do Giám đốc Trung tâm phân công.
Tham gia các hoạt động khác của Trung tâm do Giám đốc Trung tâm phân công
Tham gia các hoạt động chung của tổ chức khi có yêu cầu
Các công việc khác theo sự phân công của cán bộ quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT (Phần mềm)/Kỹ thuật phần mềm/Thiết kế website
Có kinh nghiệm lập trình PHP, MySQL, Wordpress Development (themes, plugin)
Có kinh nghiệm với Web Services, NoSQL, Node.js, SugarCRM
Có kinh nghiệm và hiểu biết thực tế về SEO
Kỹ năng đọc hiểu tiếng Anh tốt
Có khả năng phân tích và xử lý tình huống tốt
Có khả năng & chủ động học công nghệ mới
Có khả năng làm việc nhóm cũng như độc lập, có khả năng chịu đựng được áp lực công việc
Ưu tiên:
Có kinh nghiệm lập trình ít nhất 1 năm với PHP/ MySQL/Wordpress Development (themes, plugin).
Có kinh nghiệm và hiểu biết thực tế ít nhất 6 tháng về SEO.
Có kinh nghiệm triển khai các hoạt động kỹ thuật Digital Marketing.
Quyền lợi
Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp
Có mức thu nhập hấp dẫn
Có cơ hội tham gia các hoạt động đào tạo nâng cao trình độ
Hưởng chế độ chăm sóc sức khỏe đặc biệt dành cho bản thân và gia đình (FPT care)
Được đóng BHXH, BHYT, BHTN... theo quy định của Nhà nước
Người nhà được hưởng chế độ ưu đãi học phí khi học tập tại Tổ chức Giáo dục FPT
Các quyền lợi khác: du lịch nghỉ mát hàng năm, tham gia các hoạt động vui chơi giải trí...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Trường Đại học FPT, Khu công nghệ cao Hòa Lạc, Thạch Hòa, Thạch Thất, Hà Nội (có xe đưa đón hàng ngày), Thạch Thất
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:15 đến 17:15)

----------------------------------
 Kỹ Sư Phát Triển Phần Mềm   Trường Đại học CMC
 Mô tả công việc
Tham gia nghiên cứu, thiết kế, triển khai, phát triển các ứng dụng/phần mềm phục vụ quản trị, đào tạo trong nhà trường;
Nghiên cứu, triển khai các giải pháp chuyển đổi số, chuyển đổi AI (AI transformation) trong giáo dục;
Đề xuất, hỗ trợ bổ sung sửa đổi hệ thống, phần mềm; các quy định có liên quan;
Tham gia vào các dự án liên quan đến Học máy (Machine Learning) và Khai phá dữ liệu (Data Mining), áp dụng các kỹ thuật Deep Learning để giải quyết các bài toán thực tế;
Thực hiện các nhiệm vụ khác được giao theo yêu cầu của Trưởng phòng.
Yêu cầu ứng viên
Bằng cấp: Tốt nghiệp Đại học các chuyên ngành Công nghệ thông tin, Công nghệ phần mềm, hệ thống thông tin hoặc các chuyên ngành tương đương.
Kiến thức chuyên môn: Có hiểu biết về các hệ thống thông tin giáo dục như phần mềm quản lý đào tạo, LMS, eOffice...
Kinh nghiệm:
Có kinh nghiệm tối thiểu 3 năm trong lĩnh vực lập trình, phát triển phần mềm và tham gia các dự án CNTT với nhiều vai trò BA, DEV,...
Có kinh nghiệm và hiểu biết về các hệ thống công nghệ thông tin trong giáo dục là một lợi thế;
Sử dụng thành thạo các ngôn ngữ lập trình phổ biến: Python, C#, Java (Ưu tiên Python);
Có kinh nghiệm về phân tích thiết kế hệ thống;
Có kiến thức, kinh nghiệm về triển khai Học máy (Machine Learning) và Khai phá dữ liệu (Data Mining) và Deep Learning là một lợi thế.
Kỹ năng:
Có khả năng làm việc với cường độ cao, khả năng nghiên cứu tốt;
Có khả năng trình bày, viết tài liệu;
Có kỹ năng giao tiếp tốt;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề và làm việc nhóm tốt;
Trình độ ngoại ngữ: Tiếng Anh đọc hiểu được các tài liệu kỹ thuật Kỹ năng khác:
Có khả năng làm việc độc lập, làm việc nhóm, khả năng đào tạo
Chịu được áp lực công việc cao
Quyền lợi
Mức thu nhập cạnh tranh (theo năng lực và hiệu quả công việc);
Gói thu nhập năm hấp dẫn theo cơ chế tập đoàn CMC và thưởng KPIs hàng năm ít nhất 01 tháng lương;
Cơ hội tham gia các khóa đào tạo của Trường và Tập đoàn, hỗ trợ đào tạo về các chứng chỉ để nâng cao nghiệp vụ,các lớp đào tạo phát triển nghiệp vụ chuyên môn;
Các chế độ dành cho người lao động theo như quy định pháp luật hiện hành (BHXH, BHYT, BHTN...);
Hưởng gói BHSK CMC Care dành riêng cho CBNV, Giảng viên của Trường và khám sức khỏe định kì hàng năm;
Nhận gói đãi ngộ lên tới 25.000.000đ/năm cho các dịp Lễ, Tết Dương lịch, Tết Âm lịch, sinh nhật Tập đoàn, 02/09, 08/03, 20/10, 20/11, hiếu hỉ, chăm sóc sức khỏe hàng năm,...;
Hạ tầng số và trang thiết bị phục vụ tốt nhất cho Giảng viên và CBNV;
Được tham gia các hoạt động ngoại khóa: văn nghệ, thể thao, du lịch của nhà trường và Tập đoàn;
Được làm việc và phát triển sự nghiệp trong môi trường học thuật được chuẩn hóa theo thông lệ của các đại học quốc tế và hệ giá trị của Trường Đại học CMC (Khai phóng, Sáng tạo, Thực tiễn, Phản biện và Tôn trọng sự khác biệt);
Cơ hội giao lưu, trao đổi trong hệ sinh thái của Tập đoàn Công nghệ CMC, các Công ty thành viên và mạng lưới đối tác của Trường.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 84C Nguyễn Thanh Bình, Hà Đông
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Nhân Viên IT Help Desk (Từ 6 Tháng Kinh Nghiệm)   CÔNG TY CỔ PHẦN GIẢI PHÁP THANH TOÁN VIỆT TÍN
 Mô tả công việc
- Chịu trách nhiệm quản lý tài sản của công ty: Máy tính, điện thoại bàn, Camera, Máy chiếu, Máy Scan, Photo, và các trang thiết bị Công Nghệ Thông Tin khác.
- Lắp ráp/thay thế/sửa chữa/nâng cấp phần cứng máy tính và các thiết bị ngoại vi.
- Đề xuất thay thế, sửa chữa thiết bị kịp thời phát hiện, khắc phục sự cố xảy ra với các vấn đề liên quan trong phạm vi quản lý.
- Hỗ trợ cài đặt hệ điều hành và các phần mềm ứng dụng trên máy tính đầu cuối cho nhân sự văn phòng và khối dự án.
- Thiết lập dây mạng, chỗ ngồi cho nhân sự/dự án mới.
- Quản lý tài khoản và hạ tầng tưởng lửa, domain controller, giám sát truy xuất Internet của người dùng.
- Phối hợp với các bộ phận liên quan lập phiếu thông tin triển khai của các dự án trước khi vận hành hoặc cập nhật điều chỉnh.
- Theo dõi và tiếp nhận phân bổ/xử lý yêu cầu của người dùng (các khối) về các vấn đề liên quan đến hệ thống, phần mềm và phần cứng.
- Giải quyết sự cố hệ thông mạng, hệ thống các thiết bị kết nối đầu cuối và khắc phục sự cố. - Đảm bảo tính thông suốt của hệ thống mạng nội bộ tại Công ty.
- Hỗ trợ nhân viên & xử lý các lỗi liên quan đến máy tính, mạng máy tính, phần mềm.
- Địa điểm làm việc
: 320 Cách Mạng Tháng 8, Phường 10, Quận 3, TP.HCM.
Yêu cầu ứng viên
- Ứng viên tốt nghiệp Cao đẳng trở lên ngành nghề: Công Nghệ Thông Tin, Khoa Học Máy Tính,...
- Tối thiểu 6 tháng kinh nghiệm trong lĩnh vực help desk hoặc vị trí liên quan. - Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm chạy dự án, hỗ trợ Khách hàng.
- Nhiệt huyết trong công việc
- Sẵn sàng di chuyển, làm việc trong văn phòng công ty và các đối tác bên ngoài.
- Có tinh thần phối hợp với các bên liên quan hoàn thành nhiệm vụ được giao
Quyền lợi
- Mức lương: 9 - 12 triệu (Thoả thuận theo năng lực).
- Cơ hội được thăng tiến công bằng.
- Thưởng cuối năm, thưởng Lễ/Tết, thưởng đột xuất khi hoàn thành tốt nhiệm vụ.
- Gói phúc lợi năm hấp dẫn (Lương tháng 13, phép năm, thưởng sinh nhật, du lịch, ốm đau, hiếu hỉ, ...)
- Được hưởng các chế độ Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm y tế,... các chế độ khác theo Luật lao động Việt Nam,
- Cơ hội phát triển bản thân, làm việc trong môi trường thân thiện, chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo.
Điều kiện làm việc:
- Thời gian làm việc: Từ thứ hai đến sáng thứ bảy hàng tuần. Sáng từ 08 giờ đến 12 giờ
Chiều từ 13 giờ đến 17 giờ
- Công ty trang bị các phương tiện làm việc chính như: Máy vi tính, điện thoại bàn, văn phòng phẩm...
- Các hỗ trợ khác theo chính sách công ty.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 320 Cách Mạng Tháng 8, Phường 10, Quận 3, TP.HCM., Quận 3
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Chuyên Viên Designer   Công ty cổ phần truyền thông và phát triển văn hóa Life Vision
 Mô tả công việc
Lên ý tưởng và thiết kế các ấn phẩm truyền thông phục vụ cho hoạt động quảng cáo, nội dung website, social media như banner, cover, infographics, v.v.
Thiết kế các ấn phẩm/ công cụ Marketing, phục vụ công tác truyền thông, quảng cáo, bán hàng và sự kiện như: Poster, Brochure, Leaflet, Backdrop, Banner, Standee, POSM...
Chỉnh sửa ảnh cơ bản (làm sáng, touch up...) sau mỗi sự kiện của Công ty.
Chịu trách nhiệm cho các phạm vi công việc liên quan đến thiết kế như: Bộ nhận diện thương hiệu, sáng tạo logo, Key Visual, các ấn phẩm online, offline,...;
Tham gia đóng góp ý tưởng, phát triển thông điệp truyền tải chính cho dự án;
Xây dựng ý tưởng và thiết kế đồ họa các sản phẩm truyền thông thương hiệu;
Phối hợp cùng team Marketing, giáo viên để lên ý tưởng, tìm tư liệu và dựng các video theo kịch bản có sẵn.
Đóng góp ý tưởng cho các sự kiện và chiến dịch Marketing của Công ty.
Tham gia hỗ trợ các sự kiện Công ty tổ chức.
Thực hiện các công việc được phân công thêm từ quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp chuyên ngành Mỹ thuật hoặc liên quan tới thiết kế, sáng tạo...
Có ý tưởng sáng tạo và có phong cách thiết kế riêng. Có tư duy, kiến thức chuyên môn về lĩnh vực Thiết kế, Quảng cáo về bao bì, Truyền thông, In ấn xuất bản;....
Sử dụng thành thạo các phần mềm chuyên dụng: Photoshop, Corel Draw, Illutractor, Indesign...
Khả năng sử dụng AI
Sử dụng thành thạo tin học văn phòng (words, excel, duyệt mail...) Kỹ năng giao tiếp, trình bày
Kỹ năng giải quyết vấn đề, kỹ năng làm việc nhóm, làm việc độc lập và có thể làm việc dưới áp lực cao.
Có kinh nghiệm trong lĩnh vực IMC, truyền thông, giải trí.
Quyền lợi
Lương: thỏa thuận theo năng lực Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động và có cơ hội phát triển,
Chế độ theo luật LĐ, du lịch, thưởng lễ,...
Du lịch, khám sức khỏe định kỳ hàng năm
Được đào tạo và hỗ trợ để hoàn thành chỉ tiêu, có định hướng rõ ràng khi làm việc
Được tham gia các khóa đào tạo nâng cao trình độ chuyên môn, kỹ năng mềm..
Làm việc 5 ngày/tuần từ T2 đến T6 (Nghỉ T7&CN) .
Thời gian làm việc 7 tiếng/ngày từ sáng 8h00-11h30, Chiều 13h30-17h00.
Tham gia BHXH theo Luật lao động.
Thưởng theo dự án, dịp lễ, lương tháng 13 theo tình hình kinh doanh thực tế.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 26-28 Đinh Núp, Trung Hòa, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Senior Business Analyst (Fintech)   CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ TECHLAB
 Mô tả công việc
Thực hiện phân tích và xây dựng tài liệu đặc tả yêu cầu nghiệp vụ, xây dựng các tài liệu thiết kế phần mềm (usecas), giao diện wireframe, và các quy trình nghiệp vụ (workflow);
Phân tích về kết nối, tích hợp với các đối tác;
Đảm bảo yêu cầu phân tích là rõ ràng, và khả thi về công nghệ;
Tham gia vào quá trình kiểm duyệt chất lượng sản phẩm trước khi release, đảm bảo đáp ứng đúng yêu cầu đã đề ra;
Giám sát, theo dõi và báo cáo kết quả chất lượng sản phẩm cho quản lý dự án;
Soạn thảo, ban hành tài liệu hướng dẫn sử dụng, hỗ trợ hướng dẫn người dùng, hỗ trợ ghi
nhận khi có sự cố xảy ra;
Nghiên cứu, phân tích rủi ro của hệ thống và đề xuất các kịch bản cảnh báo và rủi ro và đề xuất giải pháp.
Đóng góp sáng kiến để phát triển sản phẩm.
Thực hiện các công việc được leader giao.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Cao đẳng/Đại học, ngành/chuyên ngành liên quan đến Công nghệ thông tin;
Có tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm BA
Có kinh nghiệm nghiên cứu và phát triển sản phẩm
Có kinh nghiệm trong UI-UX design, data modeling, và viết user stories
Có kỹ năng tốt trong xây dựng tài liệu BRD, URS/SRS, UAT, User Guide.
Sử dụng thành thạo Office, Google drive, Figma, MySQL, Navicat.
Trung thực, có tinh thần trách nhiệm cao;
Kỹ năng giao tiếp và trình bày vấn đề tốt;
Có khả năng làm việc theo nhóm, đã từng làm việc trong các dự án Scrum;
Quyền lợi
Lương thỏa thuận theo năng lực
Trợ cấp ăn trưa bằng coupon qua ví điện tử của công ty tại canteen, Vé gửi xe free.
Thưởng cá nhân/team xuất sắc hàng tháng/quý.
Thưởng cuối năm (theo tình hình kinh doanh của công ty và kết quả công việc)
Review lương 6 tháng/lần
Chế độ khác: BHXH, BHYT, BHTN theo luật lao động. Bảo hiểm sức khỏe 24/7 MIC (cấp Lead trở lên, hỗ trợ mua kèm người nhà)
Du lịch khám phá các vùng đất mới, Teambuilding gắn kết đội ngũ 2 lần/năm cùng toàn thể CBNV công ty
Khám sức khỏe định kỳ, Đào tạo và các chương trình văn hóa nội bộ v.v...
Nghỉ phép 12 ngày/năm
Thời gian làm việc: Thứ 2 - thứ 6 (9h - 18h00)
Ngoài ra công ty còn có các CLB chăm lo sức khỏe thể chất tinh thần cho CBNV: Yoga, bóng đá, thư viện đọc sách...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 19 Tố Hữu - Trung Văn - Nam Từ Liêm - Hà Nội, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Manual Tester   Công ty Cổ phần Công nghệ Phần mềm Tinh Vân
 Mô tả công việc
Thực hiện kiểm thử phần mềm
:
Tìm hiểu nghiệp vụ
Viết tài liệu kiểm thử: Test plan, Test data, Testcase, Checklist...
Kiểm thử chức năng (Functional testing) dựa trên yêu cầu của dự án.
Kiểm thử phi chức năng (Non-functional testing) như hiệu suất, bảo mật, khả năng tương thích, v.v.
Ghi nhận và báo cáo lỗi (Bug reporting)
:
Ghi nhận các lỗi phần mềm (bug) và theo dõi chúng qua các công cụ quản lý lỗi (Bug tracking) như JIRA, hoặc các hệ thống tương tự.
Hỗ trợ quá trình Re-testing sau khi lỗi được khắc phục bởi đội phát triển.
Phối hợp với các nhóm phát triển (Dev), phân tích nghiệp vụ (BA), và quản lý dự án (PM)
:
Trao đổi và làm việc chặt chẽ với các đội khác để đảm bảo các lỗi được giải quyết và sản phẩm đạt chất lượng yêu cầu.
Hỗ trợ đội phát triển trong việc tái tạo lỗi hoặc cung cấp thông tin chi tiết về vấn đề phát sinh.
Đào tạo, hướng dẫn khách hàng sử dụng hệ thống.
Viết tài liệu HDSD.
Viết các tài liệu liên quan đến công tác đào tạo hướng dẫn sử dụng.
Yêu cầu ứng viên
Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm Pen test, test API, Có khả năng sử dụng các tool phục vụ kiểm thử là lợi thế Tư duy logic, tư duy hệ thống tốt
Có thái độ cầu tiến, chủ động, trách nhiệm trong công việc
Có khả năng tự học hỏi, tìm tòi nghiên cứu
Kỹ năng giao tiếp và giải quyết vấn đề
Có kiến thức, kinh nghiệm về các mảng nghiệp vụ ngân hàng, quản trị doanh nghiệp, hành chính công là lợi thế
Có khả năng sử dụng các tool phục vụ kiểm thử là lợi thế Có chứng chỉ ISTQB là lợi thế
Tiếng Anh khá (đọc hiểu)
Quyền lợi
Mức lương cạnh tranh & hấp dẫn upto 18M/ tháng
Thời gian làm việc: từ Thứ Hai đến Thứ sáu
Thưởng dự án lên tới 2tháng lương/ năm
Review lương hàng năm hoặc đột xuất
Thưởng tất cả các ngày lễ theo quy định chung từng năm
Chế độ chăm sóc phụ nữ: thưởng lễ 20/10 – 8/3, gói thưởng sinh sản của riêng công ty Cung cấp các thiết bị; giám sát để làm việc.
Các hoạt động xây dựng nhóm bao gồm các chuyến đi công ty hàng năm, các bữa tiệc và các phúc lợi nhân sự hấp dẫn khác.
Các khóa đào tạo khác nhau về các công nghệ thịnh hành, các phương pháp hay nhất và kỹ năng mềm
Môi trường làm việc hỗ trợ, vui vẻ và linh hoạt, coi trọng sự đổi mới, sáng tạo và những ý tưởng mới.
Được hưởng các chế độ BHXH, BHYT và các quyền lợi khác theo luật lao động và Gói bảo hiểm sức khỏe tăng cường 24/7 với tổng mệnh giá bảo vệ lên tới 100 triệu đồng/năm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 15 Lê Văn Thiêm, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Manual Tester (Dự Án Banking)   Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam
 Mô tả công việc
● Tổ chức quản lý công việc team dự án.
● Tham gia vào việc test các dự án phần mềm trên nền tảng web, PC hoặc mobile
● Lập kế hoạch kiểm thử, phân công công việc, giám sát tiến độ công việc của team trong dự án.
● Thực hiện kiểm thử theo tính năng, hiệu năng của sản phẩm.
● Tái tạo lỗi, kiểm soát lỗi, theo dõi kết quả kiểm thử để đảm bảo chất lượng của dự án.
● Viết tài liệu hướng dẫn sử dụng phần mềm.
● Phối hợp với các thành viên trong nhóm và các bộ phận liên quan để đảm bảo chất lượng phần mềm trước khi bàn giao cho khách hàng.
Yêu cầu ứng viên
● Có kinh nghiệm từ 2 năm về lĩnh vực kiểm thử phần mềm;
● Sử dụng thành thạo các câu lệnh SQL để truy vấn cơ sở dữ liệu.
● Có kinh nghiệm làm việc với các dự án về Data; có hiểu biết về AWS là một lợi thế
● Khả năng chịu áp lực trong công việc cao
● Ưu tiên UV có KN làm việc với các dự án Banking, Payment
● Kinh nghiệm làm việc thực tế tại các công ty, dự án về vị trí kiểm thử phần mềm lĩnh vực Mobile App/Web/API
● Có kiến thức về quy trình kiểm thử phần mềm và các phương pháp, công cụ test, kỹ thuật test; log bug
● Chịu trách nghiệm thực hiện kiểm thử hệ thống, viết kịch bản / lên kế hoạch / thực hiện kiểm thử và thông báo kết quả.
● Có kinh nghiệm hỗ trợ kiển khai nghiệm thu sản phẩm: viết tài liệu HDSD, demo hệ thống, hỗ trợ UAT, hỗ trợ vận hành
● Ưu tiên ứng viên có hiểu biết về các công cụ kiểm thử tự động / kiểm thử hiệu năng;
● Ưu tiên Nhân sự đã từng tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum
Quyền lợi
1. Cơ hội phát triển bản thân
Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn
Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác.
2. Chế độ đãi ngộ
Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; xăng xe, ăn trưa, thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
Định kỳ xét tăng lương theo năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc
3. Đời sống tinh thần phong phú
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)

----------------------------------
 Java Developer ( ( Fresher )   Babilala - Ứng dụng Tiếng Anh Online cho trẻ em tăng trưởng bậc nhất Đông Nam Á
 Mô tả công việc
Phát triển sản phẩm & dự án Edupia Self-learning
- Maintain hệ thống & xây dựng các service dành cho Edupia Self-learning của educa.
- Phát triển các sản phẩm sử dụng trong nội bộ công ty hoặc với đối tác.
- Tham gia vào các giai đoạn phát triển và trao đổi giải pháp kỹ thuật về hệ thống cho các sản phẩm / dự án cùng các thành viên trong team.
- Tham gia nghiên cứu các công nghệ, viết test, cải tiến code để tối ưu hóa hệ thống và đem lại trải nghiệm tốt hơn tới người dùng.
- Đóng góp các ý tưởng để giúp người dùng có trải nghiệm học tốt hơn trên nền tảng với Product Owner và các thành viên trong team phát triển.
Yêu cầu ứng viên
- Khoảng 1 năm kinh nghiệm ở vị trí Backend Developer sử dụng Java Spring Boot.
- Biết sử dụng công nghệ Database (SQL, NoSQL), Redis trong việc phát triển phần mềm.
- Nắm vững Git và làm việc nhóm tốt.
- Có kinh nghiệm làm việc với microservice là 1 lợi thế.
- Có khả năng đa nhiệm, biết thêm nodeJs là 1 lợi thế.
- Có khả năng viết maintainable code, tập trung vào hiệu suất, có thể tái sử dụng và dễ hiểu.
- Có khả năng trong việc tự chủ động tự phân tích và giải quyết các vấn đề trong công việc tốt.
- Có kinh nghiệm trong việc trong môi trường làm việc Agile (SCRUM framework) là lợi thế.
Quyền lợi
- Lương 9-10 triệu/tháng, - Thử việc 2 tháng nhận 100% lương . - Khoá học Tiếng Anh online chất lượng cao, uy tín, tỷ lệ phụ huynh và học sinh hài lòng về chương trình học lên tới 95%.
- Được tặng bộ sản phẩm học Tiếng Anh online trọn đời ngay khi nhận việc tại Edupia, giá trị tương đương 7.200.000 đồng
- Đóng BHXH đầy đủ theo luật lao động, nghỉ phép 12 ngày/năm và các ngày lễ theo quy định chung
- Phụ cấp, hỗ trợ chi phí công tác theo quy định của công ty.
- Lương tháng 13, thưởng cuối năm theo kết quả kinh doanh chung của Công ty.
- Lộ trình thăng tiến nhanh: có cơ hội được lên các vị trí quan trọng sau 6 tháng làm việc
Môi trưởng làm việc : - Môi trường làm việc hấp dẫn, đề cao giá trị tập thể và tôn trọng sự phát triển của mỗi cá nhân.
- Du lịch hằng năm với địa điểm hấp dẫn, thường xuyên tổ chức các hoạt động team building gắn kết cộng đồng, các hoạt động vui chơi giải trí cho nhân viên.
- Công ty số 1 tại thị trường Tiếng Anh online chất lượng cao tại Việt Nam. Các sản phẩm chủ lực gồm: Edupia, Babilala và Edupia Tutor đã có thương hiệu mạnh trên thị trường với 5 triệu người dùng, 500.000+ học viên đang theo học tại Việt Nam và Đông Nam Á. "
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2,5,6 Tòa Vincem Comatce Tower , số 61 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính,, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
Thứ 7 (từ 08:00 đến 12:00)

----------------------------------
 Chuyên Viên Kiểm Thử(Manual Tester)-Dự Án NgânHàng   Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam
 Mô tả công việc
- Đọc hiểu tài liệu đặc tả, viết các tài liệu theo mẫu của dự án và sign-off nội bộ: test case, test report, hướng dẫn sử dụng phần mềm
- Lập kế hoạch test, xây dựng kịch bản test cho các sản phẩm API, SQL, Web, Mobile app,...
- Smoke test trên môi trường UAT trước khi bàn giao môi trường UAT cho người dùng. Hỗ trợ người dùng nghiệp vụ tạo UAT scenarios và test trong quá trình UAT, log bugs UAT nhận được từ người dùng lên tool quản lý dự án và theo dõi các bug đã log/được assign.
- Hỗ trợ bộ phận HelpDesk trong việc nhận diện lỗi và đào tạo người dùng.
- Thực thi kiểm thử và báo cáo.
- Xây dựng các tài liệu lưu hành nội bộ. - Nghiên cứu và cập nhật các công cụ và kiến thức mới hỗ trợ cho công việc .
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp hệ chính quy các trường đại học trong nước hoặc nước ngoài chuyên ngành CNTT hoặc các ngành tương đương hoặc có các chứng chỉ tương đương được công nhận bởi các tổ chức uy tín;
- Tối thiểu từ 2 năm làm việc thực tế tại các công ty, dự án về vị trí kiểm thử phần mềm;
- Có kiến thức sâu rộng về quy trình kiểm thử phần mềm và các phương pháp, công cụ test, kỹ thuật test
- Có kinh nghiệm làm việc về truy vấn với các hệ cơ sở dữ liệu;
- Ưu tiên có 1 kinh nghiệm kiểm thử trong lĩnh vực tài chính / ngân hàng;
- Ưu tiên Nhân sự có khả năng đọc viết tiếng Anh (cơ bản) nghe nói (nếu có thể);
- Ưu tiên Nhân sự có chứng chỉ kiểm thử ISTQB;
- Ưu tiên Nhân sự có kinh nghiệm làm ETL, phân tích xử lý dữ liệu;
- Ưu tiên Nhân sự có hiểu biết về các công cụ kiểm thử tự động / kiểm thử hiệu năng;
- Ưu tiên Nhân sự đã từng tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum
- Ưu tiên nhân sự có kinh nghiệm kiểm thử Mobile App/Web/API/SQL
- Ưu tiên nhân sự có kỹ năng giao tiếp và làm việc nhóm
- Ưu tiên nhân sự có thể làm việc ngoài giờ hành chính
- Có hiểu biết cơ bản về ít nhất một trong các mảng nghiệp vụ trong Oracle EBS như AP, AR, GL, FA, PO, INV ...
- Có hiểu biết về các hệ quản trị cơ sở dữ liệu Oracle
- Có kinh nghiệm làm trong lĩnh vực ngân hàng hệ thống T24 core, Swìt/ BPM/ECM
- Có kinh nghiệm API Testing
Quyền lợi
1. Cơ hội phát triển bản thân
– Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn.
– Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
– Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
– Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
– Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác.
2. Chế độ đãi ngộ
– Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
– Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; xăng xe, ăn trưa, thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
– Định kỳ xét tăng lương theo năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
– Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
– Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc.
3. Đời sống tinh thần phong phú
– Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
– Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
– Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
– Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Frontend Developer - Angular   CÔNG TY CỔ PHẦN CHỨNG KHOÁN ASEAN
Pro Company
 Mô tả công việc
Tham gia các dự án phát triển hệ thống phần mềm của Công ty, Xây dựng và chỉnh sửa các module, tính năng theo yêu cầu (App, Web trading,...);
Chịu trách nhiệm nghiên cứu, phát triển tính năng mới; đề xuất phương án cải tiến phần mềm.
Tích hợp các hệ thống phần mềm, xây dựng các API kết nối.
Phối hợp với BA, PM để đưa ra phương án, giải pháp lập trình phù hợp.
Thực hiện xây dựng tài liệu đặc tả kỹ thuật, hướng dẫn sử dụng và chuyển giao phần mềm cho phòng hệ thống vận hành.
Yêu cầu ứng viên
Nắm rõ về sercurity, xử lý đa luồng, perfomance, biểu đồ, animation, quản lý souce code, unit test, ....
Sử dụng thành thạo 1 trong các ngôn ngữ lập trình Angular.
Có khả năng một mình xây dựng cả Project (quy mô trung bình lớn - có nhiều hơn tối thiểu 20 tính năng) từ khi bắt đầu đến khi hoàn thiện.
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các ngành tương đương.
Có kinh nghiệm từ 2 năm trở lên ở vị trí tương đương và ưu tiên có kinh nghiệm lập trình các phần mềm tài chính, chứng khoán
.
Ưu tiên ứng viên có khả năng một mình xây dựng cả Project (quy mô trung bình lớn - có nhiều hơn tối thiểu 20 tính năng) từ khi bắt đầu đến khi hoàn thiện.
Quyền lợi
Chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm sức khỏe, chăm sóc sức khỏe hàng năm
Du lịch, nghỉ phép hàng năm
Lương thưởng cạnh tranh, review lương định kỳ
Đào tạo
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 3 Đặng Thái Thân, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Chuyên Viên BA   Công ty TNHH TM Thiên Thủy Mộc
 Mô tả công việc
- Vận hành và cập nhật hệ thống quản trị ERP.
- Đóng góp các sáng kiến, ý tưởng trong việcc tối ưu quy trình, nâng cao năng suất làm việc của các bộ phận.
- Đào tạo và tư vấn chức năng, quy trình thực hiện nghiệp vụ trên hệ thống ERP cho người dùng.
- Cấu hình, thiết lập hệ thống cho các cơ sở nội bộ
- Hỗ trợ và giải quyết các vấn đề, khó khăn trong việc vận hành hệ thống ERP: lỗi hệ thống, lỗi nhập liệu và lỗi báo cáo.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp nghiệp Cao đẳng/Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin, Kinh tế, thương mại, hoặc có kinh nghiệm thực tiễn ở các ngành liên quan.
- Có kiến thức nền tảng về mảng kế toán quản trị/tài chính
- Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm triển khai/vận hành hệ thống ERP, có kinh nghiệm về Fast/Odoo là một lợi thế.
- Năng động, sáng tạo, học hỏi nhanh và có tinh thần trách nhiệm cao
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm trong mảng bán lẻ, thương mại điện tử...
Quyền lợi
- Thưởng vào các ngày lễ tết trong năm và Thưởng lương tháng thứ 13
- Hỗ trợ các dịp sinh nhật, ốm đau, hiếu hỉ, thai sản...
- Tham gia các chương trình Team building, du lịch...
- Được đóng BHXH, BHYT, BHTN.....
- Làm việc trong môi trường thân thiện, năng động.
- Cơ hội phát triển nghề nghiệp lên vị trí cao hơn
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 82 Duy Tân, Cầu Giấy

----------------------------------
 Team Leader Tester (QA/QC)   CÔNG TY TNHH TIN HỌC & DỊCH VỤ NAM LONG
 Mô tả công việc
- Plan for team members and manage the team
- Participate in company products, both web and mobile (diverse in both operations and customers)
- Find out and clarify requirements through requirement documents from customers.
- Write, review, and test cases
- Report work to management
- Coordinate with project members to ensure work
- Communicate/report with customers (if possible and required)
- Participate in training to improve capacity for yourself and other members.
Yêu cầu ứng viên
- Bachelor's degree in computer science, software engineering, information technology, or related field.
- At least 5 years of experience in the field of Software Testing. At least 1 year of leading a team of 3 or more members.
- Experience in creating Test Plans, Test Cases, and Test Reports.
- Experience working with Postman and Performance testing is a plus.
- Experience using Jira and Confluence is a plus
- Experience working with Agile and Scrum.
- Experience working with E-Commerce projects is a plus
Quyền lợi
- Working time: Monday - Friday: 8:30 - 18:00 (lunch break 1h30')
- Working in a dynamic and professional environment with many opportunities for advancement.
- Provide complete equipment to serve the job.
- Company pays all social insurance, health insurance, unemployment insurance.
- Enjoy the welfare policies according to the company's regulations (Annual salary review, 13th month salary, KPI bonus, 12 days of leave, birthday celebration, lunch allowance, car parking,...)
- Regular training and professional improvement.
- Participate in cultural activities with typical colors of the company: Team building, and a series of interesting and attractive collective activities taking place monthly and quarterly at the company.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 176/1 Nguyễn Văn Thương, phường 25, quận Bình Thạnh, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)

----------------------------------
 Game Designer   CÔNG TY CỔ PHẦN NEXAR
 Mô tả công việc
Nexar đang tìm kiếm một Chuyên gia Thiết kế Trò chơi để cùng phát triển các dòng sản phẩm mới tại lĩnh vực Mobile Games. Chúng tôi đánh giá cao các Game Designer không ngại đặt mục tiêu xa trong sự nghiệp và có thể theo đuổi nó bằng sự nỗ lực, tập trung cao độ. Tại Công ty, Game Designer sẽ là người định hình trò chơi. Chính vì vậy, bên cạnh trách nhiệm chính là phát triển và tối ưu trải nghiệm các trò chơi, chúng tôi tìm kiếm những ứng viên có khả năng sáng tạo và sự am hiểu, thích chơi game. Không những thế bạn cần phải là một người chơi game giỏi và vượt trội hơn bất cứ cá nhân nào trong công ty. Trách nhiệm
Phối hợp với các team để Research, Phát triển và đồng thời định hình cách các trò chơi sẽ được phát triển trong tương lai.
Phối hợp với các team để cân bằng các yếu tố trong trò chơi nhằm đảm bảo các chỉ số sản phẩm và duy trì được mục tiêu kinh doanh.
Yêu cầu ứng viên
Sở thích chơi đa dạng các dòng game, hay phân tích, hiểu sâu các tựa game lớn, định hình được cách chơi - phong cách chơi - tận hưởng các trải nghiệm theo góc nhìn của một Player.
Đam mê tuyệt đối và mong muốn phát triển chuyên sâu với công việc thiết kế trò chơi.
Hiểu biết sâu rộng về thiết kế trò chơi, có kinh nghiệm trong thiết kế trò chơi là lợi thế.
Hiểu biết về Game Mechanics
, UI UX Flow, Story, Art style - mood, Animation, Sound - Music...
Hiểu biết về các lĩnh vực sản phẩm hoặc thiết kế khác là một điểm cộng lớn.
Kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm tốt.
Kỹ năng phân tích tốt.
Kỹ năng toán học tốt, có thể định hình các chỉ số để lên các case test, hoạch định các key data trong việc phát triển - tối ưu game.
Đọc hiểu tiếng Anh thuần thục.
Quyền lợi
Văn hoá làm việc tự chủ, linh hoạt trong việc nghỉ phép và giờ giấc. Trách nhiệm và sự hiệu quả trong công việc là điều chúng tôi quan tâm hơn.
Môi trường năng động và chuyên nghiệp thuận lợi cho mục tiêu phát triển sự nghiệp bền vững cũng như nâng cao năng lực chuyên môn.
Luôn có những người bạn buddy và mentor giàu kinh nghiệm, sẵn sàng hỗ trợ và dẫn dắt bạn.
Mức lương offer $500 - $1500 tùy theo kiến thức, kinh nghiệm và tiềm năng phát triển của bạn.
Mức thưởng không giới hạn, không tỉ lệ thuận với kiến thức hay kinh nghiệm, nó sẽ phụ thuộc phong độ và sự đóng góp của bạn trong việc tạo ra giá trị cho công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2, số 30-32 ngõ 12 Khuất Duy Tiến, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)

----------------------------------
 Chuyên Viên An Toàn Bảo Mật Thông Tin   Công Ty Tài Chính Cổ Phần Tín Việt
Pro Company
 Mô tả công việc
Xây dựng và quản lý các chính sách, quy định, quy trình và các hoạt động liên quan đến an toàn thông tin.
Lập kế hoạch và thực hiện đánh giá tuân thủ an toàn thông tin trong công ty.
Tham gia xây dựng và triển khai hoạt động truyền thông, hoạt động đào tạo nâng cao nhận thức cho cán bộ nhân viên về an toàn thông tin.
Tham gia đánh giá an ninh thông tin về các mặt kiến trúc an ninh, lỗ hổng kỹ thuật của hệ thống, ứng dụng, dịch vụ, quản lý rủi ro an ninh thông tin
Thực hiện báo cáo về hoạt động an ninh thông tin trong công ty.
Các công việc khác theo yêu cầu của quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học trở lên, chuyên ngành CNTT, An toàn thông tin, Điện tử viễn thông hoặc các ngành tương đương liên quan đến công việc
Có kiến thức về: Quy trình/quy định/tuân thủ/quản lý rủi ro lĩnh vực CNTT, quy trình xây dựng và triển khai các hệ thống CNTT.
Có kinh nghiệm vận hành, và giám sát các hệ thống ATTT: Endpoint Security, FW, IDS/IPS, Anti DDoS, WAF, SIEM, DLP...
Có kinh nghiệm về rà soát, phát hiện điểm yếu ATTT và cách khắc phục
Có kiến thức về các giải pháp ATTT (xử lý sự cố, Forensic, Pentest, ...)
Hiểu biết về các kiến trúc an ninh thông tin, dịch vụ công nghệ thông tin.
Ham học hỏi và sẵn sàng làm việc trong cường độ cao để tiến bộ nhanh.
Khả năng đọc hiểu tài liệu chuyên ngành Tiếng Anh.
Thời gian làm việc: Hành chính (nghỉ Thứ 7, Chủ nhật)
Nơi làm việc: Thảo Điền, Quận 2, TP.HCM
Quyền lợi
Thu nhập: Cạnh tranh; 12 Phép năm + 1 phép sinh nhật
Quyền lợi khác được hưởng: + Đóng BHXH sau 2 tháng thử việc;
+ Bảo hiểm y tế, Khám sức khỏe định kỳ;
+Chi tặng hiếu hỷ theo quy định của công ty;
+Tài trợ các hoạt động văn hóa, thể thao theo chương trình hằng năm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 98 Hoàng Quốc Việt, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)

----------------------------------
 Nhân Viên Thiết Kế - Designer   CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN DGG GROUP
 Mô tả công việc
Thiết kế các ấn phẩm truyền thông theo kế hoạch truyền thông Marketing của công ty
Nhận order từ các bộ phận Content, TMĐT
Thực hiện sáng tạo, lên ý tưởng thiết kế các ấn phẩm truyền thông, banner, poster,... cho sàn TMĐT Kiểm soát nội dung, xử lí điều chỉnh thiết kế theo đúng nội dung, thông tin, yêu cầu của bộ phận order.
Yêu cầu ứng viên
Giới tính: Nam/Nữ (Ưu tiên nữ)
Ưu tiên trình độ CĐ/ĐH chuyên ngành thiết kế đồ hoạ sàn TMĐT
Đã từng làm qua lĩnh vực mảng Thời trang (màu sắc mới)
Có ít nhất trên 2 năm kinh nghiệm
Sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế: Adobe Photoshop, Adobe Illustrator...
Tư duy sáng tạo, có tinh thần trách nhiệm trong công việc
Quyền lợi
Lương: LCB 12 -15 triệu + thưởng hiệu quả công việc (Deal theo năng lực)
Thời gian làm việc: Từ 08h00 - 17h00 ( nghỉ trưa 12h00 -13h00).
Làm việc 24 ngày/tháng, nghỉ 6 ngày (4 chủ nhật và 2 thứ bảy tùy chọn)
Được thưởng nóng theo hiệu quả công việc, thưởng kinh doanh, thưởng lễ tết, thưởng tháng thứ 13
Được tham gia team building, đào tạo, du lịch hàng năm cùng công ty
Được hưởng chế độ công đoàn và các chế độ khác theo quy định của công ty
Được xét điều chỉnh lương 2 lần/năm, hoặc theo hiệu quả công việc
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: TN Bea Sky, đường Phạm Tu, Đại Kim, Hoàng Mai
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Lập Trình Viên PHP   Công ty cổ phần Quảng cáo trực tuyến 24h
 Mô tả công việc
Tham gia xây dựng, phát triển các website tin tức - giải trí..
Xử lý các lỗi phát sinh trong quá trình vận hành website.
Tối ưu hóa code, tối ưu hóa truy xuất cơ sở dữ liệu để các website có thể chịu tải được nhiều triệu lượt truy cập/ngày.
Hiểu biết tốt về nguyên lý lập trình web, nguyên lý hoạt động của các website, giao thức HTTP.
Kiểm tra nhật ký (log) của website được giao phụ trách theo định kỳ (hàng ngày, hàng tuần) để phát hiện & xử lý lỗi kịp thời.
Thực hiện các công việc khác theo phân công.
Yêu cầu ứng viên
Hiểu biết tốt về PHP, JS, Mysql.
Thành thạo các câu lệnh SQL
Thành thạo Stored Procedure/Trigger.
Chấp nhận sv mới ra trường - nếu có tiềm năng phát triển tốt
Có kinh nghiệm làm PHP, JS, MySQL, đã hoặc đang làm cho các công ty truyền thông online là lợi thế
Chấp nhận sv mới ra trường - nếu có tiềm năng phát triển tốt
Có khả năng phát hiện nguyên nhân, xử lý lỗi lập trình nhanh.
Có khả năng làm việc theo Agile/Scrum.
Có khả năng làm việc theo nhóm tốt.
Quyền lợi
Lương + phụ cấp ăn trưa, laptop
Thưởng KPI và các chương trình thưởng khi hoàn thành tốt dự án. Khám sức khoẻ định kỳ hàng năm tại các bệnh viện lớn như Vinmec, Thu Cúc, Hồng Ngọc.
Văn phòng hạng A cực đẹp tại quận nội thành, thuận tiện đi lại.
Có đầy đủ chế độ bảo hiểm, nghỉ lễ theo quy định.
Môi trường làm việc trẻ trung, năng động (9x).
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tại Hà Nội: Tầng 12, Tòa nhà Geleximco, 36 Hoàng Cầu, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, TP Hà Nội., Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Thiết Kế Đồ Họa Designer   CÔNG TY CỔ PHẦN GS NUTRITION
 Mô tả công việc
Thiết kế ấn phẩm marketing phục vụ công tác truyền thông, quảng cáo trên nền tảng MXH và TMĐT: Banner, Cover photo, Infographic,..
Thiết kế các ấn phẩm quảng cáo trên kênh digital marketing (website, facebook, youtube...) như banner flash, popup, email template, giao diện website/ứng dụng, v.v...
Thiết kế các ấn phẩm in (tờ rơi, brochure, poster, bandroll, v.v..), thiết kế các vật phẩm sử dụng trong ngày lễ, sự kiện (poster, Brochure, Leaflet, Backdrop, Banner, Standee, POSM,...)
Thiết kế bao bì sản phẩm, tem dán nhãn.
Lên ý tưởng và thực hiện thiết kế Đảm bảo xuất bản nội dung chất lượng, chính xác và đều đặn hàng tuần/tháng.
Cập nhật xu hướng để đưa ra ý tưởng mới làm tăng tương tác và nhận diện thương hiệu.
Các công việc liên quan khác theo sự phân công của Marketing Leader và BLĐ.
Lên kế hoạch thực hiện rõ ràng và thực hiện đúng tiến độ
Bảo đảm thiết kế chính xác theo tiêu chuẩn, đúng format/kích cỡ/màu sắc trước khi xuất bản hoặc gửi đến cơ sở sản xuất
Yêu cầu ứng viên
Trình độ học vấn: Cao đẳng, Đại học chuyên ngành Thiết kế đồ họa, mỹ thuật hoặc các chuyên ngành liên quan.
Kinh nghiệm từ 2 năm trở lên, ưu tiên có kinh nghiệm trong lĩnh vực FMCG, Mẹ bé là lợi thế.
Có hiểu biết và tư duy sáng tạo trong thiết kế, thẩm mỹ tốt, cẩn thận, chỉn chu.
Sử dụng thành thạo phần mềm thiết kế (Illustrator, Photoshop, After Effect).
Quyền lợi
Thu nhập: 10.000.000đ – 15.000.000đ (Thỏa thuận theo năng lực) Được hưởng đầy đủ các chế độ (BHYT, BHTN, nghỉ phép, lễ tết...)
Thưởng lễ tết, ngày phép/năm, đào tạo, du lịch, lương tháng 13
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, văn minh
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: KĐT Gamuda, Hoàng Mai

----------------------------------
 Senior .Net Web Developer   Công ty TNHH Phần Mềm Dsoft
 Mô tả công việc
Phát triển các chức năng back-end và front-end của sản phẩm
Tập trung vào việc xây dựng business logics & workflows trong ứng dụng Phân tích và chuyển yêu cầu người dùng thành các chức năng của sản phẩm
Nghiên cứu các công nghệ mới và đề xuất giải pháp ứng dụng vào dự án
Điều phối công việc và hỗ trợ các chuyên viên phát triển phần mềm và chuyên viên thiết kế khác để tạo ra sản phẩm chất lượng
Thực hiện các nhiệm vụ khác do cấp trên giao
Yêu cầu ứng viên
Có bằng đại học về CNTT, khoa học máy tính, toán hoặc lĩnh vực kỹ thuật liên quan Có từ 3 năm kinh nghiệm làm việc với công nghệ .NET:, .NET framework, .NET Core, MVC, Web API, Entity Framework, SQL Server...
Nắm vững kiến thức về OOP, Design patterns, Data structures, Unit testing...
Có kinh nghiệm với các quy trình phát triển phần mềm: CMMI, Scrum, Agile...
Có kinh nghiệm HTML, CSS, Javascript và front-end framework như React, Angular, VueJS là lợi thế
Có kinh nghiệm làm việc với các dự án startup là lợi thế
Có kinh nghiệm làm việc với Azure Cloud và K8S, kiến trúc Microservices
Khả năng làm việc độc lập, chủ động giải quyết vấn đề
Kỹ năng giao tiếp tốt.
Quyền lợi
Thời gian làm việc: Thứ 2 – Thứ 6: 8:30 – 17:30 (nghỉ trưa 1h00')
Làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp có nhiều cơ hội thăng tiến.
Đóng BHXH, BHYT, BHTN theo Luật định.
Được hưởng các chính sách phúc lợi theo quy định của công ty (Review lương: 2 lần/năm, 12 ngày nghỉ phép, teambuilding, thưởng các ngày lễ, tết, sinh nhật,...)
Được đào tạo, nâng cao nghiệp vụ thường xuyên.
Tham gia các hoạt động văn hóa mang màu sắc đặc trưng của công ty:
Team building, và hàng loạt các hoạt động sinh hoạt tập thể thú vị, hấp dẫn diễn ra hàng tuần, tháng, quý tại công ty.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Phòng 12, Nhà 8, Đường số 13, Công viên phần mềm Quang Trung, P. Tân Chánh Hiệp, Q.12, TP.HCM, Quận 12

----------------------------------
 Frontend Developer (ReactJS) Thu Nhập Đến $1700   Công Ty Cổ Phần Công Nghệ SellerSmith
 Mô tả công việc
Vị trí này sẽ sử dụng ReactJs để phát triển giao diện người dùng (UI) hiệu quả cho sản phẩm của BraveBits. Trách nhiệm của bạn sẽ bao gồm việc chuyển đổi các wireframes thiết kế UI/UX thành mã thực tế để tạo ra các yếu tố trực quan của ứng dụng.
Phát triển sản phẩm chủ lực của Công ty: Sử dụng JavaScript và ReactJS để xây dựng sản phẩm dựa trên yêu cầu của khách hàng và đội ngũ R&D.
Hợp tác với các đội nhóm khác: Làm việc với các nhóm thiết kế và marketing để đảm bảo quy trình vận hành suôn sẻ và đóng góp vào việc tối ưu hóa sản phẩm.
Hỗ trợ khách hàng: Hỗ trợ trong các vấn đề kỹ thuật và hỗ trợ cho đội ngũ thành công khách hàng nội bộ.
Tham gia các cuộc họp: Thảo luận các vấn đề cần thiết và hợp tác với đội phát triển sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp các trường đại học chuyên ngành Công nghệ Thông tin
Kinh nghiệm: Ít nhất 3 năm ở các vị trí tương đương.
Kinh nghiệm ReactJS: Đã thực hiện các dự án liên quan đến ứng dụng và website sử dụng ReactJS.
Kinh nghiệm phát triển các tính năng nâng cao như phân tích, xử lý thuật toán phức tạp, và thao tác DOM mở rộng là một điểm cộng.
Kiến thức về các công cụ và quy trình phát triển web: Quen thuộc với Git, các lệnh Linux và phương pháp Agile.
Khả năng suy nghĩ logic và tổ chức công việc một cách hiệu quả.
Kỹ năng giao tiếp tốt và khả năng giải quyết vấn đề hiệu quả.
Kinh nghiệm phát triển sản phẩm cho thị trường quốc tế hoặc trong lĩnh vực thương mại điện tử là một lợi thế.
Quyền lợi
Lương chính: từ $1000/tháng
, thương lượng tuỳ khả năng. Xét tăng lương 6 tháng/ lần.
Thử việc 100% lương
T
hưởng định kỳ theo quý dựa trên đóng góp và kết quả thực tế của sản phẩm.
Thưởng tháng 13 và các bảo hiểm đầy đủ theo pháp luật.
Được cấp thiết bị cá nhân MacBook Pro trong ngày làm việc đầu tiên.
Workspace linh hoạt trong không gian làm việc chung, tuỳ theo team dự án.
Ăn nhẹ sáng, ăn trưa, ăn chiều và tủ đồ ăn vặt miễn phí tại văn phòng.
Khám sức khỏe tổng quát định kỳ miễn phí 1 lần/ năm tại các bệnh viện lớn.
Company trip dài ngày nước ngoài 1 lần / năm.
1 ngày làm việc remote mỗi tháng nhằm thay đổi môi trường làm việc.
12 ngày nghỉ phép và các ngày lễ theo quy định của nhà nước.
Tham dự các hội thảo ở trong, ngoài nước và tiếp cận với những khoá học mất phí tại công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Toà nhà Ecolife, 58 Tố Hữu, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)

----------------------------------
 Data Analyst Leader   Công ty TNHH Giá Kho Group
 Mô tả công việc
- Xử lý bảng dữ liệu: Tiếp nhận các yêu cầu từ các bộ phận, phân tích nhu cầu và xây dựng các bảng dữ liệu phù hợp phục vụ cho mục tiêu của tổ chức theo thời gian quy định.
- Trực quan dữ liệu: Đánh giá & xây dựng các Dashboard Dữ Liệu Real-time trên Looker, OLAP hoặc Google Sheet phục vụ cho nhu cầu của các bộ phận. Quản lý & kiểm soát các Dashboard đang vận hành.
- Chịu trách nhiệm hướng dẫn, hoặc có các giải pháp để các bộ phận có thể tiếp cận và ứng dụng dữ liệu dễ dàng.
- Xây dựng các model dữ liệu, có ứng dụng toán học cơ bản / phức tạp nhằm hỗ trợ các stakeholders có thể dễ dàng hiểu được các vấn đề đang xảy ra tại doanh nghiệp.
- Nâng cao trình độ trên các lĩnh vực, để có khả năng kết hợp các nhóm dữ liệu của các phòng ban, hoặc các nguồn data để thành các bảng dữ liệu có chức năng đưa ra thông tin triển khai chuyên sâu hơn.
- Đánh giá phân tích dữ liệu để đánh giá rủi ro và cơ hội tăng trưởng.
- Đánh giá, Đề xuất cải tiến tối ưu quy trình hiệu suất hiệu quả của các team.
- Xây dựng báo cáo định kỳ theo thời gian và chức năng, v.v.
Yêu cầu ứng viên
Kiến thức:
- Có kiến thức nền tảng tối thiểu về ít nhất 1 trong các lĩnh vực sau đây: Marketing, Tài chính, Phát triển ngành hàng.
- Có kinh nghiệm tương tự ở mảng bán lẻ là lợi thế.
- Từng triển khai các bài phân tích / báo cáo bằng dữ liệu
- Có kiến thức về mô hình Toán học / xác suất thống kê: Regression, Correlation, ANOVA, Factor Analysis, etc.
- Có Business Mindset, hiểu cách thức vận hành của doanh nghiệp, mục tiêu của doanh nghiệp.
- Nắm rõ các Framework, mô hình chiến thuật, và chiến lược là một lợi thế.
Kỹ năng:
- Kỹ năng xây dựng và phát triển đội ngũ, có kinh nghiệm quản lý team từ 6 tháng trở lên.
- Yêu cầu có kĩ năng về Xử lý dữ liệu, bao gồm và không giới hạn: Excel / Spreadsheet / SQL / PowerBI.
- Có kĩ năng về Tool Phân tích dữ liệu: SPSS.
- Đã từng thao tác với các nền tảng visualize dữ liệu: Looker. Studio, Tableu, OLAP, ...
- Kỹ năng Giao tiếp hiệu quả.
- Kỹ năng Project Management.
Quyền lợi
- Phép năm, BHYT, BHXH theo quy định. Thưởng hiệu quả kinh doanh.
- Môi trường làm việc trẻ trung, sáng tạo, thân thiện, không ngại đổi mới.
- Văn phòng làm việc tiện nghi, không gian mở, Studio với đầy đủ các thiết bị phục vụ công việc.
- Chính sách mua hàng nội bộ ưu đãi dành cho nhân viên.
- Các hoạt động nội bộ hấp dẫn.
- Cơ hội học tập, nâng cao kỹ năng và kiến thức định kỳ hàng tháng.
- Lộ trình phát triển rõ ràng, minh bạch.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 47/2/16C Bùi Đình Túy, phường 24, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)

----------------------------------
 IT Support/IT Helpdesk (Bình Thạnh)   CÔNG TY CP CÔNG NGHỆ GIÁO DỤC TRƯỜNG HỌC TRỰC TUYẾN - ONSCHOOL
 Mô tả công việc
Cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cho người dùng cuối của phòng ban.
Quản lý và duy trì cơ sở hạ tầng, bao gồm hệ thống lưu trữ, máy chủ, máy in, máy chấm công, hạ tầng mạng, hạ tầng điện và các thiết bị khác.
Quản lý, triển khai vận hành hệ thống phần mềm và ứng dụng.
Giám sát bảo mật mạng và bảo vệ dữ liệu, thực hiện các chiến lược sao lưu và khôi phục dữ liệu của công ty.
Yêu cầu ứng viên
Độ tuổi: 25 – 32 tuổi.
Trình độ: Tốt nghiệp Đại học, ưu tiên ứng viên tốt nghiệp các chuyên ngành liên quan đến Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông.
Kinh nghiệm:
Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm ở vị trí tương đương.
Sử dụng thành thạo Jira.
Đã từng tham gia quá trình vận hành, đảm bảo dịch vụ của các công ty công nghệ.
Có kiến thức tổng quan về điện dân dụng, thiết bị dân dụng khác (Tủ lạnh, lò vi sóng,....).
Có laptop cá nhân.
Quyền lợi
Tổng thu nhập: 9.000.000 – 15.000.000 VNĐ/tháng
.
Thử việc 2 tháng, nhận 85% lương.
Đánh giá thưởng định kỳ và review lương: định kỳ 2 lần/năm vào tháng 1 và tháng 7.
Ăn trưa 25.000 VNĐ/ngày.
Phụ cấp khấu hao thiết bị, phụ cấp gửi xe.
Hỗ trợ tiền mặt 300.000 VNĐ/tháng dành cho các nhân sự sử dụng phương tiện công cộng.
Quà tặng/tiền mặt dành riêng cho nhân sự (áp dụng cho cả nhân viên thử việc, Cộng tác viên/Thực tập sinh) mỗi dịp sự kiện đặc biệt (Lễ Tết, sinh nhật, kết hôn, sinh con).
Team building 1 lần/năm vào mùa hè và hơn 20 sự kiện nội bộ trong năm như: Onsers Friday, Onsers Family Day, Year-end Party, Sinh nhật, Trung Thu, Ngày phụ nữ 20/10, 8/3, Ngày nam giới 6/4...
Hỗ trợ tiền mặt 2.000.000 VNĐ/năm/nhân viên khi tham gia các hoạt động thể dục, thể thao.
Khám sức khỏe định kỳ theo quy định.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Tầng 1-2, toà QCoop Building, số 150 Nguyễn Xí, phường 26, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)

----------------------------------
 Automation Test Engineer - Nhận Việc Ngay - Thu Nhập Từ 15-25 Triệu   CÔNG TY TNHH ACWORKS VIỆT NAM
 Mô tả công việc
- Lên kế hoạch và thực hiện kiểm thử
- Tạo và thiết kế, quản lý testcase , test report,...
- Kết hợp với developer để maintain và phát triển unit test, integration test và end-to-end test cho các chức năng trong hệ thống
- Làm việc với PM, designer, developer để phân tích requirement và testing scope
- Tạo document để maintain dự án
Yêu cầu ứng viên
- Có kinh nghiệm với automation testing framework ở backend và frontend (Jest, Cypress).
- Có kiến thức về IT, yêu thích môi trường product
- Có 3-4 năm kinh nghiệm về Tester
- Đọc hiểu và phân tích requirement tốt
- Có kiến thức về UI, UX
- Có thể sử dụng SQL để truy vấn.
- Có kinh nghiệm sử dụng Sentry để theo dõi các lỗi phía user
- Có kiến thức về các tool sử dụng để design (PSD,AI,Canva,...)
- Có thể đọc hiểu tiếng nhật hoặc đã từng làm việc trong môi trường công ty Nhật
Quyền lợi
- Thử việc full lương, mức lương từ 15-25 triệu
- Thưởng tháng 13
- Tăng lương 1 năm 2 lần, mức tăng hấp dẫn
- Làm remote thứ 4 hằng tuần
- Thưởng sinh nhật, lễ, tết....
- Đóng bão hiểm full lương theo quy định BHXH
- Yoga hàng tuần
- Câu lạc bộ cầu lông, bida
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 5, toà nhà Diamond Flower, 48 Lê Văn Lương, Nhân Chính, Thanh Xuân

----------------------------------
 Business Analyst Domain Fintech   Viettel Digital
Pro Company
 Mô tả công việc
Phân tích yêu cầu từ đội ngũ Phát triển sản phẩm
Tham gia phân tích thiết kế luồng nghiệp vụ, đặc biệt là các luồng nghiệp vụ tài chính cho sản phẩm về tài chính số trên Viettel Money như Tín dụng (cho vay, tiết kiệm, tích luỹ...), Đầu tư, Bảo hiểm số, Chứng khoán...
Xây dựng tài liệu phân tích, tài liệu đặc tả nghiệp vụ cho các tính năng, sản phẩm mới của hệ sinh thái tài chính số Viettel Money và các sản phẩm của Viettel Digital
Phối hợp với đội phát triển để xây dựng hệ thống, thực hiện nghiệm thu sản phẩm trước/sau khi triển khai
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học loại Khá, Giỏi chuyên ngành CNTT, kỹ sư phần mềm, kinh tế, tài chính, ngân hàng, hoặc tương đương
Tiếng Anh tương đương Toeic 550+
Có ít nhất 01 năm kinh nghiệm ở vị trí phân tích nghiệp vụ trong các dự án/ sản phẩm domain fintech: chứng khoán, bảo hiểm, ngân hàng...
Có kiến thức về hệ cơ sở dữ liệu Oracle, MS SQL là lợi thế
Khả năng giao tiếp và làm việc nhóm tốt, tính cách cẩn thận tỉ mỉ, tình thần chủ động trong công việc
Có kỹ năng quản lý, điều phối công việc, lập kế hoạch triển khai công việc
Quyền lợi
Mức lương thu hút và cạnh tranh, ứng viên thỏa thuận khi tham gia phỏng vấn
Chính sách thưởng hấp dẫn: thưởng theo tháng, thưởng quý, thưởng năm, ngày lễ Tết, ... theo quy định chung của Tập đoàn Viettel
Đóng BHXH, BHYT, BHTN theo quy định Nhà nước; khám sức khỏe định kỳ hàng năm
Cơ hội tiếp xúc với các dự án lớn, mới mẻ & tham gia xây dựng những sản phẩm lớn và có chỗ đứng trên thị trường Fintech Việt Nam
Cơ hội thăng tiến rõ ràng với nhiều cấp bậc
Cơ hội ứng tuyển thử sức đi học tập và làm việc tại nước ngoài theo các khóa ngắn hạn, dài hạn
Công việc luôn thay đổi, thách thức, không thỏa hiệp với sự lỗi thời.
Lãnh đạo trẻ trung, biết lắng nghe và sẵn sàng tạo cơ hội để cá nhân phát triển bản thân. Đồng nghiệp thân thiện và nhiệt tình.
Nghỉ dưỡng 3 ngày nguyên lương trong năm, hỗ trợ nghỉ dưỡng lên đến 9 triệu/ người
Tham gia các hoạt động thể thao văn hóa, team building, Ngày hội Sáng tạo, giải bóng đá, Viettel’s Got Talent, event quý, event năm, event ngày nghỉ lễ tết,...
Được thư giãn, khơi nguồn sáng tạo với Happy Time mỗi ngày
Thưởng thức bữa trưa được phục vụ ngay tại VDS, được chọn lọc bởi các chuyên gia dinh dưỡng.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 45, Tòa Keangnam, Phạm Hùng, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)

----------------------------------
 Fresher Frontend (Reactjs)   FPT Software
Pro Company
 Mô tả công việc
- Tham gia chương trình “Đào tạo tân binh” chuyên sâu trong vòng 3-4 tháng về Front-End để chuẩn bị các kiến thức và hoàn thiện kỹ năng trước khi tham gia làm việc tại các dự án lớn của FPT Software. - Bạn sẽ trở thành một lập trình viên nắm chắc kiến thức cơ bản và nâng cao về ngôn ngữ JavaScript, hiểu và vận dụng tốt các công nghệ Web Frontend như: HTML5/CSS3, Bootstrap 4, ES6, TypeScript, đặc biệt có khả năng sử dụng thành thạo ReactJS – một trong những thư viện JavaScript mạnh & phổ biến nhất do Facebook phát triển từ 2013 và đang được sử dụng bởi hàng trăm công ty lớn trên thế giới như: Netflix, Airbnb, American Express, Facebook, WhatsApp, eBay, Instagram... - Các công nghệ được đào tạo bao gồm: o Programming Languages: HTML5/CSS3, JavaScript, ES6, TypeScript
o Library: ReactJS
o CSS Libraries: Bootstrap 4
o Source Controls: Git
o Tools: Visual Studio Code
o Testing Framework: Jest
o WebServices: RESTful WebServices
o WebServices Testing: Postman
o Code Quality Analysis: Eslint, Tslint, Prettier
- Được đào tạo về quy trình phát triển dự án phần mềm chuyên nghiệp theo các tiêu chuẩn quốc tế. Luyện tập kỹ năng coding trong dự án với các chuyên gia công nghệ & lập trình viên nhiều năm kinh nghiệm.
- Sau đào tạo: Tham gia và có cơ hội trở thành trở thành “key member” tại các siêu dự án của FPT Software với công nghệ hiện đại về Web, Cloud/AWS trong các lĩnh vực: Thương mại điện tử, Vận tải Logistic, Hàng không, Chăm sóc sức khỏe...
Yêu cầu ứng viên
- Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Điện tử viễn thông... hoặc các chuyên ngành có liên quan.
- Tư duy lập trình tốt, nắm vững kiến thức lập trình và mong muốn học hỏi chuyên sâu về Front-End
- Nắm vững kiến thức cơ bản về các ngôn ngữ/ công nghệ: JavaScipt, HTML/CSS.
- Ưu tiên ứng viên đã có kiến thức hoặc đã thực tập/làm việc với ReactJS.
- Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.
- Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.
- Ưu tiên ứng viên có khả năng đọc hiểu hoặc giao tiếp tiếng Anh tốt.
Quyền lợi
- Được nhận học bổng đào tạo lên đến 250% học phí (tương đương trợ cấp đào tạo toàn khóa học lên đến 20.000.000VND/khóa) tùy theo mức độ đóng góp và kết quả đào tạo.
- Sau khi kết thúc đào tạo tại FSOFT Academy: Tham gia làm việc tại các dự án với mức thu nhập hấp dẫn tương xứng với kỹ năng và kinh nghiệm của bạn, trung bình từ 8.000.000 VNĐ - 15.000.000 VNĐ/tháng. Thu nhập trung bình 1 năm từ 13-18 tháng lương, tùy theo kết quả đào tạo và làm việc. Được đào tạo thêm các kiến thức về các công nghệ mới như: Cloud (AWS/ Azure...), DevOps; Frontend (Angular/ ReactJS...); Hưởng các chính sách như: Hỗ trợ thi các chứng chỉ chuyên nghiệp quốc tế, hỗ trợ mua nhà, bảo hiểm FPT care – chăm sóc sức khỏe toàn diện...
- Cơ hội phát triển bản thân và làm việc cùng các chuyên gia giỏi nhất của FPT Software và khách hàng lớn đến từ Mỹ, Pháp, Singapore, Nhật Bản...
- Tiếp cận với những công nghệ tiên tiến hàng đầu về Web, phát triển kỹ năng mềm & định hướng nghề nghiệp, tư vấn bí quyết thành công từ các chuyên gia.
- Trải nghiệm văn hóa đặc trưng, môi trường làm việc hiện đại bậc nhất Việt Nam tại các Campus của FPT Software.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà FPT, 17 Duy Tân, Cầu Giấy, HN, Cầu Giấy

----------------------------------
 Senior Backend Developer   Công ty cổ phần Công nghệ Sapo
 Mô tả công việc
Sử dụng Java phát triển các service sử dụng REST API (Spring Boot) trong hệ thống kiến trúc Microservices
Hỗ trợ thêm lập trình frontend cho các dự án phát triển sản phẩm nếu cần (Chỉ khi phát sinh - sử dụng ReactJS)
Tham gia phát triển nền tảng quản lý & bán hàng trên hệ thống Sapo (phân hệ POS, WEB, F&B): quản lý bán hàng, quản lý kho, quy trình hoàn tất đơn hàng, đồng bộ đa kênh...
Tham gia phân tích nghiệp vụ, đảm bảo chất lượng, tiến độ công việc và trải nghiệm người dùng (hiệu năng, tính dễ sử dụng, cũng như mức độ ổn định của sản phẩm).
Triển khai các hạng mục công việc theo nhiệm vụ được giao. Tham gia & kiểm soát các hạng mục phát triển tính năng mới, cải tiến tính năng cũ nhằm đảm bảo chất lượng và khả năng mở rộng.
Phối hợp với team nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ mới để triển khai tính năng mới, đồng thời cải tiến liên tục các hạng mục đã ra mắt nhằm tối ưu hiệu năng & duy trì ổn định sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, kỹ thuật phần mềm,... hoặc các chuyên ngành liên quan
Có từ 4-5 năm kinh nghiệm lập trình Java (Spring Boot).
Có kinh nghiệm thiết kế kiến trúc, xây dựng và tối ưu hệ thống
Sử dụng thành thạo Git hoặc SVN.
Hiểu biết các Framework: Spring, Hibernate.
Có hiểu biết tốt về Design pattern, OOP, REST API.
Có kiến thức tốt về Mariadb.
Có kinh nghiệm & hiểu biết về xây dựng hệ thống Microservice.
Có tư duy logic tốt, khả năng tự tìm hiểu & giải quyết vấn đề tốt
Có kiến thức về cơ sở dữ liệu quan hệ.
Ưu tiên có kinh nghiệm về Domain Driven Design, NoSQL (Redis, MongoDB), các hệ thống Message Queue (Kafka, RabbitMQ).
Chủ động trong công việc, có tinh thần trách nhiệm cao.
Chủ động phối hợp với thành viên trong team để giải quyết vấn đề, thực hiện mục tiêu.
Ưu tiên có kinh nghiệm vận hành hệ thống AWS là 1 lợi thế.
Ưu tiên có định hướng trở thành teamlead và trong quá trình làm việc đã có hỗ trợ, đào tạo được thành viên trong team. Có kinh nghiệm leader là 1 lợi thế
Quyền lợi
Lương/thưởng hấp dẫn theo quy định của công ty từ 30 - 45 triệu, thỏa thuận theo năng lực và kinh nghiệm thực tế của ứng viên
Chế độ BHXH, BHYT theo luật Lao động, ngoài ra được tham gia chương trình bảo hiểm Sapo Care
Được tham gia các khóa đào tạo từ các chuyên gia hàng đầu về thương mại điện tử, marketing online, phần mềm
Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, trẻ trung, năng động.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa Ladeco, 266 Đội Cấn, Ba Đình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)

----------------------------------
 PHP Developer (Kinh Nghiệm Cake PHP Và Lavarel)   CTY TNHH GP NHÂN SỰ GLOBAL DOOR
 Mô tả công việc
Thực hiện nhiệm vụ do cấp trên phân công theo kế hoạch.
Cùng cấp quản lý phân tích và thiết kế các tính năng sản phẩm.
Lập trình và kiểm thử dự án phần mềm.
Nghiên cứu công nghệ mới, đưa ra giải pháp áp dụng vào sản phẩm dịch vụ của công ty.
Thực hiện bảo trì và nâng cấp các sản phẩm dịch vụ của công ty.
Phối hợp với đồng nghiệp trong nhóm để hoàn thành nhiệm vụ.
Thực hiện các công việc khác theo phân công của cấp quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Có từ 3 năm kinh nghiệm PHP
Có kinh nghiệmCakePHP và Laravel
Đã tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học hoặc các bằng liên quan chuyên ngành lập trình
Quyền lợi
Tham Gia Bảo Hiểm Xã Hội, phép năm theo quy định
Nghĩ lễ, Tết theo quy định
Du lịch công ty, year end party,...
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)

----------------------------------
 Lập Trình Viên PHP   CÔNG TY TNHH CCE
 Mô tả công việc
Phát triển các ứng dụng web mới và nâng cấp các ứng dụng hiện có sử dụng Laravel và CodeIgniter.
Bảo trì, thêm mới các tính năng cho các hệ thống website nhằm nâng cao hiệu suất công việc.
Phát triển các sản phẩm mới của công ty trong tương lai sử dụng PHP.
Phân tích yêu cầu, đề xuất giải pháp về công nghệ.
Thực hiện công việc liên quan khác theo yêu cầu của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
Tinh thần trách nhiệm cao
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm lập trình với PHP, HTML, CSS, JavaScript, jQuery, thành thạo công nghệ Front-end khác là một lợi thế.
Khả năng tự học và giải quyết vấn đề, làm việc nhóm, giao tiếp và trình bày ý tưởng rõ ràng.
Có kinh nghiệm làm việc với MySQL hoặc các hệ quản trị cơ sở dữ liệu khác.
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm với Laravel, CodeIgniter.
Ưu tiên ứng viên có kỹ thuật viết clean code, refactor code, Unit Test.
Có kỹ năng đọc hiểu tiếng Anh là một lợi thế.
Quyền lợi
Thu nhập: 12.000.000 - 25.000.000 net.
Được cung cấp thiết bị làm việc.
Nghỉ lễ tết theo luật lao động.
Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, thân thiện, đồng nghiệp giúp đỡ nhau trong công việc.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi theo chế độ của công ty.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 131 Nguyễn Thị Nhung - Vạn Phúc City - Hiệp Bình Phước - Thủ Đức, Thủ Đức
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)

----------------------------------
