 Angular Developer (Dự Án Banking)  Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam 
 Mô tả công việc
Phát triển các tính năng giao diện người dùng sử dụng Angular
Xây dựng và phát triển các sản phẩm hoặc hệ thống có số lượng người dùng cao.
Chuyển đổi ý tưởng thành giải pháp phần mềm cụ thể.
Liên tục tối ưu và hiện đại hóa các giải pháp để tối ưu hóa hiệu năng và nâng cao hiệu quả của các sản phẩm hiện có.
Góp phần cải thiện các quy trình và tiêu chuẩn kỹ thuật hiện có, để mang lại kết quả làm việc cao hơn cho nhóm.
Nghiên cứu các công nghệ mới để ứng dụng vào các dự án hiện tại và tương lai.
Tuân thủ quy trình phát triển dự án của công ty.
Yêu cầu ứng viên
● Tốt nghiệp đại học/chứng chỉ trở lên chuyên ngành CNTT hoặc các ngành tương đương
● Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm làm việc thực tế tại các công ty, dự án về vị trí lập trình viên Frontend. Ưu tiên uv từng có KN tham gia dự án Banking/Payment
● Có kinh nghiệm phát triển ứng dụng Web frontend (Angular).
● Có kinh nghiệm trong việc tracing và debugging web
● Có kinh nghiệm thiết kế UI và sử dụng các công cụ để design ứng dụng
● Có kinh nghiệm về bảo mật ứng dụng web.
● Có kinh nghiệm Automation test & Unit test trên Web
● Ưu tiên:
o Ưu tiên Nhân sự có khả năng phát triển fullstack (Backend API Java, Mobile,...)
o Ưu tiên Nhân sự đã từng tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum
o Ưu tiên nhân sự có kinh nghiệm triển khai CI/CD cho phát triển ứng dụng Web
o Ưu tiên Nhân sự có kinh nghiệm làm trong lĩnh vực ngân hàng
o Có khả năng đọc viết tiếng Anh (cơ bản) nghe nói (nếu có thể)
Quyền lợi
1. Cơ hội phát triển bản thân
- Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn.
- Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
- Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
- Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
- Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác.
2. Chế độ đãi ngộ
- Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
- Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; xăng xe, ăn trưa, thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
- Định kỳ xét tăng lương theo năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
- Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
- Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc.
3. Đời sống tinh thần phong phú
- Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
- Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
- Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
- Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 2D Artist  CÔNG TY CỔ PHẦN NEXAR 
 Mô tả công việc
Nexar đang tìm kiếm những 2D Game Artist đầy nhiệt huyết để cùng tạo nên những sản phẩm có visual ấn tượng cho Mobile Games. Chúng tôi đặc biệt trân trọng những cá nhân có những mục tiêu xa trong sự nghiệp và sẵn sàng cống hiến để biến nó thành hiện thực.
Trách nhiệm
Thiết kế Visual Art chất lượng: Character, Background, UI/UX... cho các game thể loại Casual, Action, Puzzle, Simulation...
Phân tích đối thủ, tìm hiểu đưa ra và đảm bảo nhất quán về Art-style sản phẩm.
Lưu trữ assets, resource dự án có hệ thống tổ chức.
Trực tiếp phối hợp với các bộ phận Game Design, Developer để phát triển các sản phẩm game.
Hỗ trợ Marketing thiết kế các ấn phẩm truyền thông Game.
Yêu cầu ứng viên
Hiểu biết đa dạng về Art-style & Art theme.
Nắm tốt kiến thức về bố cục, màu sắc, hình khối, ánh sáng, UI/UX trong thiết kế đồ họa cho các sản phẩm mobile game.
Ham học hỏi, có tư duy phát triển, cải tiến công việc.
Có khả năng chủ động lên kế hoạch và thực thi công việc.
Hiểu biết về thị trường game, luôn cập nhật các xu hướng thiết kế, xu hướng game trên thế giới.
Am hiểu xu hướng về màu sắc, art style theo từng giai đoạn phát triển của từng dòng game.
Đam mê chơi game ở các nền tảng khác nhau.
Quyền lợi
Văn hoá làm việc tự chủ, linh hoạt trong việc nghỉ phép và giờ giấc. Trách nhiệm và sự hiệu quả trong công việc là điều chúng tôi quan tâm hơn.
Môi trường năng động và chuyên nghiệp thuận lợi cho mục tiêu phát triển sự nghiệp bền vững cũng như nâng cao năng lực chuyên môn.
Luôn có những người bạn buddy và mentor giàu kinh nghiệm, sẵn sàng hỗ trợ và dẫn dắt bạn.
Mức lương offer $500 - $1500 tùy theo kiến thức, kinh nghiệm và tiềm năng phát triển của bạn.
Mức thưởng không giới hạn, không tỉ lệ thuận với kiến thức hay kinh nghiệm, nó sẽ phụ thuộc phong độ và sự đóng góp của bạn trong việc tạo ra giá trị cho công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2, số 30-32 ngõ 12 Khuất Duy Tiến, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)


----------------------------------
 Nhân Viên Designer  CÔNG TY TNHH THƯƠNG MẠI QUỐC TẾ DIPO 
 Mô tả công việc
Tham gia vào quá trình thiết kế các sản phẩm truyền thông, banner quảng cáo, ... theo yêu cầu của phòng Marketing Phát triển ý tưởng thiết kế, tạo ra các bản concept, mockup, prototype cho các sản phẩm, dịch vụ của công ty.
Sử dụng các phần mềm thiết kế đồ họa chuyên nghiệp để tạo ra các sản phẩm thiết kế chất lượng cao, phù hợp với tiêu chuẩn của công ty.
Thực hiện các công việc liên quan đến thiết kế đồ họa, bao gồm: chỉnh sửa ảnh, tạo ảnh động, thiết kế infographic, ...
Làm việc theo nhóm, phối hợp với các bộ phận khác trong công ty để hoàn thành các dự án thiết kế.
Luôn cập nhật xu hướng thiết kế mới, các công nghệ thiết kế mới để nâng cao kỹ năng và chất lượng sản phẩm thiết kế.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Thiết kế đồ họa, Mỹ thuật hoặc các ngành nghề liên quan.
Tiếng Anh đọc hiểu tốt (tương đương khoảng 600 TOEIC – 6.0 IELTS).
Có từ 1 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực thiết kế đồ họa và am hiểu văn hóa Âu Mỹ
Sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế như Adobe Photoshop, Illustrator, After Effects,...
Có khả năng tư duy sáng tạo, khả năng phân tích, khả năng làm việc độc lập và theo nhóm.
Có tinh thần trách nhiệm cao, chủ động trong công việc, khả năng làm việc dưới áp lực.
Có khả năng giao tiếp tốt, khả năng trình bày ý tưởng hiệu quả.
Quyền lợi
Lương cứng: 10 - 15 triệu + PC
Phụ cấp hàng tháng: 1.200.000vnđ/tháng
Hưởng đầy đủ quyền lợi, lương tháng thứ 13, du lịch, lễ tết.
Được đóng BHXH, BHYT theo quy định của nhà nước.
Được cung cấp thiết bị làm việc đầy đủ (Máy tính văn phòng).
Liên hoan định kỳ hàng tháng và du lịch 2 lần/năm
Hoa quả, bánh kẹo, nước ngọt, trà sữa miễn phí hàng ngày
Thời gian làm việc: T2 đến T7, sáng 8h – 12h, chiều 1h – 5h.
Địa chỉ làm việc: A3 BT3 Khu đô thị Hạ Đình, ngõ 214 Nguyễn Xiển, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: A3 BT3 Khu đô thị Hạ Đình, ngõ 214 Nguyễn Xiển, Thanh Xuân
- Hà Nội: Hoàng Mai
- Hà Nội: Thanh Trì
- Hà Nội: Hà Đông
...và 1 địa điểm khác
Thu gọn
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Business Analyst (Junior - Senior)  CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ SOTATEK VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
Shape, and facilitate analysis and feasibility work with stakeholders for emerging change initiatives to build the business case for project activity;
Build the requirements analysis with stakeholders to translate the business needs into a set of prioritized requirements;
Go through requirements validation activities with the developers to confirm to the project that a solution based on the requirements meets customer needs and achieves the intended business objectives;
Investigate, record, analyze, and confirm system requirements and business processes;
Negotiate acceptance criteria with the stakeholders;
Produce high quality and concise requirements and design documents which accurately reflect the business requirements and can be clearly understood by internal or external Solution Developers;
Take the lead in producing User Requirement Specifications, Software/System Requirement Specifications (URS/ SRS) and Feature Lists documentation.
Yêu cầu ứng viên
2 - 6 years of experience as business analyst for business application platforms;
Experience in UML design, data modeling, and user stories;
Proven ability in typical business analyst skills such as requirements engineering, business process analysis, and modeling techniques;
Effective verbal and spoken communication skills;
Excellent command of English language skills (writing, speaking, listening and reading).
Quyền lợi
Saturday & Sunday OFF, Overtime pay is 150%, 200%, 300% as per labor law;
12 remote days per year for full-time employees. Each month, they will be granted 1 day.
Fully participate in Vietnam's social insurance as required by the state regulations.
Salary review 2 times/ year, based on work performance and company’s performance;
Performance bonus, 13th- month salary, public holidays bonus (2/9, 30/4, 1/5, 1/1); bonus for Excellent Employee and Excellent Team;
Performance bonus in Token of the project;
The travel welfare package is up to 3-7 million VND/year (for official employees).
Social insurance, health insurance, unemployment insurance and Bao Viet care insurance;
01 hour paid leave per day for women having children under 12 months
Minimum 14 paid leaves per annum for all employees after probation;
Nice & modern working space with young, dynamic & friendly colleagues and free coffee, tea, drinks;
Yearly company trip and year-end party, quarterly team building and weekly eating together; English - Japanese Club, Sports Clubs;
Men’s Day, Women’s Day, Children’s Day, Mid-Autumn Festival and other benefits under the provisions of the company;
Flat, open and sharing culture with friendly management team; outsourcing company with product mindset;
Training courses and working opportunities with technical gurus who built and operated world-class applications with millions of users. This might be a good chance for graduated students to learn cutting-edge technologies and how to build scalable system from scratch;
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: toà Golden Park, số 2 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Cộng Tác Viên Thiết Kế 2D  Công ty CP Bệnh viện đa khoa Quốc tế Vinmec 
 Mô tả công việc
Sản xuất các ấn phẩm phục vụ truyền thông trên các kênh mạng xã hội, POSM, EDM
Thiết kế, chỉnh sửa video theo yêu cầu của quản lý trực tiếp
Chụp ảnh & chỉnh sửa ảnh cơ bản
Các công việc khác theo yêu cầu của CBQL trực tiếp
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học trở lên các chuyên ngành liên quan: Digital, Marketing, Truyền thông, Truyền thông đa phương tiện, Báo chí,...
Tối thiểu 02 năm kinh nghiệm trong ngành truyền thông/marketing
Khả năng thiết kế tốt
Có khả năng sắp xếp công việc một cách khoa học làm việc cá nhân và teamwork hiệu quả
Quyền lợi
Mức thu nhập hấp dẫn, theo rate card
Được đào tạo trong doanh nghiệp quy mô lớn, môi trường làm việc chuyên nghiệp
Hỗ trợ ăn trưa tại canteen của Công ty
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 458 Minh Khai, Hai Bà Trưng


----------------------------------
 Chuyên Viên Phân Tích Nghiệp Vụ  CÔNG TY CỔ PHẦN THƯƠNG MẠI VÀ DỊCH VỤ CÔNG NGHỆ GTSC VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
Xác định và phân tích các quy trình thực hiện hiện tại và trong tương lai của khách hàng.
Lên kế hoạch thu thập các yêu cầu nghiệp vụ, bóc tách các luồng nghiệp vụ.
Lên kế hoạch, tham gia hoặc chủ trì buổi khảo sát, họp với các bên liên quan; thu thập các yêu cầu hệ thống, các luồng nghiệp vụ và chuyển thành các case sử dụng trong Tài liệu kỹ thuật chức năng.
Viết tài liệu chi tiết yêu cầu luồng nghiệp vụ của khách hàng (flow chart, BPMN, UML, SRS, story map, user story, BRD) Thiết kế mockup, prototype (Thiết kế mockup, wireframe, prototype qua drawio, balsamiq hoặc figma) Hỗ trợ, phối hợp với các đội thiết kế, phát triển, kiểm thử trong quá trình phát triển ứng dụng, đảm bảo tiến độ dự án và chất lượng sản phẩm.
Thực hiện báo cáo công việc trên Jira.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học (ưu tiên chuyên ngành Công nghệ thông tin)
Có kinh nghiệm từ 03 năm trở lên.
Có kỹ năng giao tiếp, phân tích nghiệp vụ và tư duy logic tốt Hiểu biết các công cụ thiết kế UML (ex:drawio) Hiểu biết các công cụ thiết kế UI, mockup, prototype Hiểu biết các tài liệu nghiệp vụ BA Quản trị công việc theo scrum/agile Có tinh thần học hỏi, năng động, làm việc nhóm hoặc độc lập Tinh thần trách nhiệm cao trong công việc
Có thể đọc tài liệu bằng tiếng Anh
Đã làm trong các dự án lớn và bi UCase là một lợi thế.
Quyền lợi
Lương: 20-30 triệu, Thỏa thuận theo năng lực ứng viên
Thưởng lương tháng 13 , thưởng lễ tết theo quy định và kết quả kinh doanh của Công ty.
Từ thứ hai đến hết sáng thứ bảy (Nghỉ chiều thứ bảy và chủ nhật) Sáng : từ 08h00 đến 12h00 Chiều : Từ 13h00 đến 17h00
Nghỉ các ngày Lễ, Tết theo quy định của pháp luật
BHXH,BHYT,BHTN theo quy định của pháp luật
Bảo hiểm tai nạn và sức khỏe PTI
Du lịch/ Teambuilding 01 lần/năm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 103 - 105 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân, Hà Nội, Thanh Xuân


----------------------------------
 Fullstack Developer  CÔNG TY TNHH AYASAN VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
-Develop, test, and maintain scalable web applications using Java for backend and ReactJS for frontend.
-Build and integrate SOAP and RESTful Web Services to connect external systems and services.
-Design and manage databases using MS SQL Server, ensuring efficient data storage and retrieval. Create and optimize stored procedures, triggers, functions, and views.
-Manage and deploy applications on containers like Apache Tomcat, JBoss, or IBM WebSphere, ensuring smooth deployment and operational efficiency.
-Work within Agile Scrum teams to deliver high-quality software, actively participating in sprints, planning, and retrospectives.
-Utilize knowledge of HTML5, CSS3, and JavaScript to create responsive and dynamic front-end user interfaces.
Yêu cầu ứng viên
-Level: Middle (3 - 4 years), Senior (5-7 years), Leader ( 3 years of experience in leading team)
-Strong experience as a Fullstack Developer (Java, ReactJS).
-University Graduate, major in Information Technology or related field.
-Experience in Java, Spring Framework, Springboot, Hibernate,..
-Experience in HTML5, CSS3 and JavaScript, ReactJS.
-Good knowledge of web/application containers (Apache Tomcat, Jboss, IBM WebSphere ...) and --web/application deployment.
-Good experience on SOAP, RESTful Web Services.
-Good skill at MS SQL Server programming (stored procedure, function, job, trigger, view).
-Good skill in database design, database management, particularly MS SQL.
-Solid understanding of the software development life cycle, Agile Scrum
Quyền lợi
-Competitive Salary;
-Successful candidates will be able to sign a labor contract immediately, no need to go through a probationary period;
-Salary shall be discussed during the interview;
-Monthly working allowance when working at client's office; 5 working days per week (Monday-Friday);
-Friendly, professional and open working environment;
-Premium Heath Care Insurance 24/7 for Key Person;
-Happy hour and Events, Birthday, Year End Party;
-Labor Contract, Social insurance as Labor Law.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)


----------------------------------
 Technical Lead / Kỹ Sư Tích Hợp Hệ Thống ( Thu Nhập 800-1000$) Đi Làm Ngay Tại Hà Nội  CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VÀ THƯƠNG MẠI ÁNH DƯƠNG 
 Mô tả công việc
- Lập kế hoạch phát triển dự án, quản trị rủi ro, phân chia công việc, chịu trách nhiệm về dự án trước các đơn vị nghiệp vụ và các hoạt động của dự án.
- Tổ chức nghiên cứu các giải pháp của các hãng lớn như: Oracle, Ontrack, Palo Alto, Skybox\, Zscaler, ...
- Tư vấn giải pháp, triển khai các dự án liên quan đến hạ tầng CNTT: Network, system, các giải pháp an toàn thông tin và các dịch vụ liên quan. - Trực tiếp làm việc với các hãng công nghệ để nghiên cứu và nhận chuyển giao công nghệ - Phối hợp với các bộ phận để hoàn thành phần tài liệu kỹ thuật từ bước tư vấn đến khi kết thúc dự án. - Xử lý sự cố, quản trị và bảo trì hệ thống theo hợp đồng.
- Thực hiện quản trị dự án, quản lý đầu việc, tiến độ, trạng thái, khối lượng và hiệu suất thực hiện dự án, đánh giá/nhận xét năng lực của thành viên trong dự án
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp đại học nghành CNTT, Điện tử - viễn thông các trường khối kỹ thuật - Có kinh nghiệm từ 2 năm làm dự án CNTT
- Ưu tiên: có kiến thức về hệ điều hành Linux, window, Network (CCNA) là một lợi thế - Có các chứng chỉ CNTT của hãng như Cisco, Juniper, Sophos, Microsoft, ...
- Tiếng anh: Giao tiếp cơ bản. - Yêu thích tư vấn, triển khai dự án - Có tinh thần học hỏi, cầu tiến trong công việc - Sẵn sàng đi công tác khi có yêu cầu
Quyền lợi
- Được làm việc trong môi trường năng động, được tham gia các dự án lớn.
- Nhiều cơ hội học hỏi, tham gia các khoá học chứng chỉ và có cơ hội thăng tiến trong công việc - Hưởng gói lương 13 tháng, thưởng, chế độ phúc lợi, bảo hiểm theo quy định của công ty. - Mức lương: theo thoả luận theo năng lực 800-1000$
- Xét duyệt tăng lương 02 lần/ năm
- Được nghỉ 12 ngày phép/ năm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà HH2 Bắc Hà, Số 15 Tố Hữu, Trung Văn, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Sáng thứ 7 từ 8h00-12h00


----------------------------------
 AI Engineer - Nhận Việc Ngay  CÔNG TY TNHH ACWORKS VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
• Research and develop text-to-design & text-to-image AI product
• Develop and maintain generative AI products
• Analyze business requirements and propose AI technology
• Develop models / PoC and verify the solution
• Design, plan, and execute tasks related to the project
Yêu cầu ứng viên
• At least 2 years of experience with AI development
• Experience with Generative AI (LLM OR Diffusion Models)
• Experience with RAG and agentic design pattern
• Experience with prompt engineering and fine-tuning LLM
• Experience with LangChain framework
• Ability to build web demos / PoC
• Good knowledge of Statistics and Analytics
• Good self-research, problem-solving, and presentation skills
• Commit to high-quality work results
• Interests in a production environment
Quyền lợi
- Full salary during the probation period, Salary upto 50 million VND
- Monthly team-building events
- 13th-month bonus
- Salary increase twice a year, with attractive increments
- Remote work every Wednesday
- Birthday, holiday, and Tet bonuses
- Social insurance based on full income
- Weekly yoga sessions
- Badminton and billiards clubs
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 5, toà nhà Diamond Flower, 48 Lê Văn Lương, Nhân Chính, Thanh Xuân


----------------------------------
 Java Backend Developer (Middle/Senior)  Viettel Software 
 Mô tả công việc
Tham gia phát triển các dự án phần mềm
Cung cấp sản phẩm ứng dụng với số lượng giao dịch rất lớn, đòi hỏi hiệu năng xử lý cao
Xây dựng các hệ thống phần mềm cho các thị trường nước ngoài mà Viettel đầu tư
Tham gia làm rõ nghiệp vụ, thiết kế giải pháp, phát triển nâng cấp hệ thống theo yêu cầu
Tham gia review thiết kế, review code, tối ưu hệ thống đáp ứng lưu lượng truy cập cao
Nghiên cứu áp dụng công nghệ mới nâng cao chất lượng, tối ưu nguồn lực phát triển
Yêu cầu ứng viên
Ít nhất từ 4 năm kinh nghiệm. Thành thạo Java Core, các framework Java như Spring, Struts, Hibernate ... và một số design pattern thông dụng
Tư duy về thiết kế hướng đối tượng và nắm vững kiến thức về cấu trúc dữ liệu và giải thuật, lập trình hướng đối tượng ...
Thành thạo SQL, PLSQL, có kiến thức về các hệ quản trị cơ sở dữ liệu Oracle/MySQL, noSQL, có khả năng tối ưu CSDL
Có kinh nghiệm về FE Angular/Reactjs là lợi thế
Có bằng cử nhân từ Cao đẳng trở lên các ngành CNTT hoặc các ngành liên quan
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm lead team
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh thỏa thuận theo kinh nghiệm và năng lực
Lương tháng 13, Thưởng quý, Thưởng dự án, Thưởng năng suất.
Nghỉ mát, thưởng ngày lễ và các ngày chỉ có ở Viettel như Ngày Sáng Tạo - 1/6, 22/12, quà Tết Dương, Tết Âm tri ân Gia đình, người sinh thành (
20-30 triệu/năm
)
16 ngày nghỉ phép/năm hưởng nguyên lương
Bảo hiểm sức khỏe Pjico, bảo hiểm sức khỏe cho người thân, bảo hiểm nhân thọ,...
Hưởng các Chính sách đãi ngộ toàn diện của "Người Viettel"
Cơ hội thăng tiến không giới hạn, trở thành quản lý của các dự án mới
Được thử sức với các công nghiệm mới, dự án hấp dẫn, thử thách đủ lớn trong và ngoài nước
Cơ hội học hỏi từ các chuyên gia hàng đầu, lãnh đạo và đồng nghiệp ưu tú.
Cơ hội được đào tạo, trau dồi kĩ năng, chuyên môn để phát triển toàn diện.
Thời gian & Địa điểm làm việc
36 Dịch Vọng Hậu, Hà Nội hoặc theo địa điểm khách hàng yêu cầu
Thời gian làm việc: Từ thứ 2 đến thứ 6, nghỉ T7 & CN
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 5, Tòa nhà Thành Công, 80 Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 Lập Trình PHP + Reactjs  CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ AMCOLAB 
 Mô tả công việc
Lập trình dự án công nghệ sử dụng Ruby + PHP + Reactjs hoặc PHP + Reactjs
Tham gia vào các giai đoạn nghiên cứu yêu cầu, phân tích, thiết kế và nghiên cứu công nghệ của dự án.
Đề xuất các giải pháp, cải tiến nhằm nâng cao chất lượng dự án.
Yêu cầu ứng viên
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm liên quan đến 2 ngôn ngữ PHP + Reactjs . ( junior)
Có trách nhiệm và tỉ mỉ trong công việc.
Tuổi dưới 30 , không yêu cầu giới tính.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, phù hợp với năng lực làm việc . ( thỏa thuận dựa theo năng lực kinh nghiệm đã làm của bản thân )
Giờ làm việc: 8:30 - 17:30, thứ 2-thứ 6.
Nghỉ T7 và CN Được hưởng chế độ đãi ngộ tốt của công ty khi trở thành nhân viên: BHXH, gửi xe, máy tính hiện đại mà to , du lịch công ty hàng năm,...teambuilding hằng tháng/quý.
Lương tháng 13, Thưởng khác...
Nơi làm việc sáng tạo, hiện đại và cởi mở , review lương mỗi năm .
Đào tạo liên tục và chuyên nghiệp để phát huy hết khả năng của bản thân
Môi trường trẻ 9x,10x.
Đồng nghiệp thân thiện giúp đỡ lẫn nhau.
Làm việc nhóm có leader hướng dẫn thêm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Audi Hanoi, 8 Phạm Hùng, phường Mễ Trì, quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội, Việt Nam, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)


----------------------------------
 Product Manager (Sản Phẩm Chatbot)  Công ty Cổ phần MISA 
 Mô tả công việc
Xác định chiến lược và xây dựng lộ trình phát triển cho sản phẩm Chatbot của MISA
Xác định và triển khai các tính năng, công nghệ, công cụ và quy trình chính hỗ trợ của Chatbot
Phối hợp cùng các bộ phận liên quan:
Engineering Manager - Quản lý thi công phần mềm
Product Owner - Quản lý phân tích thiết kế sản phẩm
Đảm bảo sản phẩm phát triển đúng định hướng, đúng tiến độ và đạt chất lượng, đem lại trải nghiệm tối ưu cho người dùng.
Nghiên cứu nhu cầu của thị trường và khách hàng, theo sát xu hướng sản phẩm Chatbot trong nước và trên thế giới để tìm kiếm ý tưởng, cải tiến và phát triển sản phẩm ngày càng vượt trội.
Theo dõi và kiểm soát các chỉ số đo lường nhằm giúp mang lại sự hài lòng cho khách hàng
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành về Kinh tế, Quản trị Kinh doanh, Kinh tế đối ngoại ... tại các trường như NEU, FTU, RMIT, TMU...
Có kinh nghiệm làm việc tại các vị trí như: Senior BA/PO/PM trong các công ty phần mềm, ưu tiên các bạn đã làm các sản phẩm về AI, Chatbot
Sở hữu tư duy chiến lược và khả năng lập kế hoạch với tầm nhìn ít nhất 1 năm
Có khả năng phân tích, data-driven, customer - oriented mindset và result - oriented mindset tốt
Có khả năng giao tiếp hiệu quả, trình bày vấn đề tốt.
Yêu thích công nghệ, quan tâm đến việc sử dụng công nghệ để nâng cao hiệu quả công việc.
Có mong muốn phát triển sản phẩm để mang lại giá trị cho xã hội.
Quyền lợi
Với truyền thống 30 năm hình thành phát triển, MISA chắc chắn sẽ là nơi làm việc khiến bạn an tâm gắn bó lâu dài, với:
Sự tiên phong trong công nghệ, sự tín nhiệm từ mọi khách hàng:
MISA là doanh nghiệp CNTT xuất sắc nhất khu vực Châu Á - Châu Đại Dương. Tiên phong xuất khẩu giải pháp SaaS.
TOP đầu doanh nghiệp CNTT tăng trưởng liên tục với quy mô nhân sự tăng 20%/năm, doanh thu tăng 15%/năm.
Hội tụ 3000 nhân tài cùng khát vọng đưa sản phẩm công nghệ “Make In Vietnam” vươn tầm quốc tế.
Xây dựng niềm tin với 270.000 khách hàng là đơn vị HCSN, doanh nghiệp, 2.5 triệu khách hàng cá nhân tại Việt Nam và 20 quốc gia.
Hơn 100 giải thưởng trong ngành CNTT trong nước và quốc tế.
Nền tảng vững chắc cho phát triển sự nghiệp, thăng tiến, quyền lợi:
Lương cứng cạnh tranh lên đến 2500$/tháng.
Thưởng năng suất dựa trên kết quả công việc từ 2-4 tháng lương.
Đánh giá review lương 2 lần/năm, nhiều cơ hội tăng lương 50-70%/năm, thưởng sáng kiến...
Huấn luyện “Hổ tướng”: chương trình đào tạo quản lý tài năng, bệ phóng trở thành Chiến tướng tinh nhuệ.
Giải thưởng “Gấu vàng": nơi tôn vinh những tài năng xuất sắc nhất.
Gói chăm sóc sức khỏe toàn diện tại Medlatec, cháy hết mình tại các CLB theo sở thích, chương trình teambuilding, du lịch định kỳ.
Môi trường thân thiện, chia sẻ, đồng hành:
Kết nối tài năng: tập trung phát triển những con người có chung lý tưởng, mục tiêu, cùng trao giá trị và nhận thành công.
Tư duy đột phá: môi trường tôn trọng sự khác biệt và đề cao sáng tạo, MISA-er được tự do phát triển các ý tưởng tiến bộ, cải tiến công việc.
Công nghệ cao: trang bị máy tính làm việc, tối ưu hiệu suất công việc bằng ứng dụng công nghệ, phần mềm tự động.
Quy trình phỏng vấn:
Vòng 1: Phỏng vấn trực tiếp
Vòng 2: Trình bày nội dung, Phỏng vấn trực tiếp
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Technosoft, ngõ 15 Duy Tân, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 Tester  Công ty Cổ phần VNEXT SOFTWARE 
 Mô tả công việc
Nghiên cứu, phân tích, xây dựng yêu cầu hệ thống, yêu cầu nghiệp vụ dự án;
Tạo test plan, estimate các task liên quan đến test;
Viết báo cáo, phân tích, đánh giá kết quả test cho khách hàng;
Kiểm soát chất lượng sản phẩm, đảm bảo tiến độ thực hiện dự án;
Thực hiện các công việc theo sự phân công của quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
Có từ 02 năm kinh nghiệm Tester;
Có thể làm Test plan, test view point, review test case và execute test;
Am hiểu quy trình phát triển phần mềm;
Hiểu rõ các loại test, phương pháp test.
Có ISTQB là 1 điểm cộng.
Yêu cầu khác
Có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc;
Có khả năng làm việc độc lập/khả năng teamwork tốt;
Quyền lợi
Mức lương khởi điểm hấp dẫn, cạnh tranh, tương xứng với năng lực và kinh nghiệm làm việc;
Thu nhập: 13 tháng lương/năm + thưởng dự án, thưởng Tết và các dịp lễ...;
Xét tăng lương 2 lần/năm theo năng lực và hiệu quả công việc;
Nghỉ thứ 7, Chủ nhật + Nghỉ phép theo Quy định của Pháp luật hiện hành;
Được tham gia bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo Quy định của Pháp luật hiện hành và quy định công ty;
Khám sức khỏe định kỳ 1 năm/1 lần;
Bảo hiểm chăm sóc sức khỏe 24/24 (PVI Care);
Trợ cấp tiếng Nhật và các chứng chỉ IT liên quan (hình thức: khen thưởng, tăng lương...);
Được tham gia các Câu lạc bộ của Công ty: CLB Bóng đá, các CLB Game.....
Được tham gia các hoạt động tập thể sôi động của công ty: Nghỉ mát hàng năm, Teambuilding hàng quý, Gala cuối năm....
Đặc biệt
Được hỗ trợ 100% chi phí tham gia các khóa học kỹ năng mềm và các khóa đào tạo chuyên môn, luyện thi các chứng chỉ uy tín trong và ngoài nước;
Cơ hội làm việc và đào tạo tại Nhật Bản với các ứng viên có tiếng Nhật;
Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hỗ trợ phát huy khả năng, phát triển công việc tối đa.
Địa điểm làm việc
- Đà Nẵng: Tầng 3-5-6, Tòa nhà UST, số 637-639 Nguyễn Tất Thành, phường Xuân Hà, Thanh Khê
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)


----------------------------------
 Nhân Viên Pentest (Đảm Bảo An Toàn Thông Tin)  CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BE SMART 
 Mô tả công việc
Theo dõi 24/7 các cảnh báo trên hệ thống thông tin của khách hàng sử dụng dịch vụ của công ty, tạo ticket về sự cố mới cho các cảnh báo báo sự cố.
Xác định phạm vi của cuộc tấn công, điều tra truy vết nguyên nhân. Điều phối ứng cứu xử lý nhanh sự cố.
Quản lý và cấu hình các công cụ theo dõi giám sát bảo mật.
Rà quét và khắc phục điểm yếu hệ thống.
Xây dựng các kịch bản xử lý ATTT, các Playbook phục vụ công tác đào tạo, vận hành.
Kiểm định ATBM theo phương pháp blackbox, graybox, whitebox, review source code web app, mobile app, API... để tìm ra các lỗ hổng theo chuẩn OWASP (Java Deserialization, XXE injection, LFI, SQL injection, IDOR, XSS...)
Tham gia các dự án pentest ứng dụng web/mobile app cho khách hàng khối tài chính-ngân hàng, Chính phủ, SOE... Khai thác post exploit sâu nhất có thể (Upload shell code, RCE hệ thống, dump account AD, Mail, Dump Database...)
Research các bug 0day, viết PoC 1day cho các platform ứng dụng web như Sharepoint, Liferay, Weblogic, PrimeFaces ...
Xây dựng các giải pháp, công cụ (tools) nhằm tăng khả năng phát hiện, tự động hóa quá trình Phát hiện, xử lý sự cố ATTT;
Triển khai, cung cấp các giải pháp, dịch vụ ATTT cho khách hàng: Thiết kế, lên phương án, tích hợp, cài đặt, xử lý các sự cố trong quá trình cung cấp dịch vụ;
Quản trị vận hành, khai thác các hạ tầng, hệ thống an toàn bảo mật cung cấp dịch vụ cho khách hàng.
Yêu cầu ứng viên
≥ 1.5 năm kinh nghiệm thực hiện đánh giá kiểm thử ANTT trong các tổ chức tài chính/ngân hàng/dịch vụ/viễn thông. Kinh nghiệm bao gồm các khía cạnh: nghiên cứu, thiết kế, triển khai, các kĩ thuật tìm kiếm, phân tích, khai thác yếu điểm và đưa ra biện pháp phòng chống/giải pháp an ninh bảo mật.
Hiểu biết về các lỗ hổng bảo mật trong Owasp top 10 web application, mobile application security, đánh giá các lỗ hổng hạ tầng dịch vụ (DB, Web server, Cloud...). Đánh giá các dịch vụ của các tổ chức tài chính lớn tại Việt Nam và Nước ngoài.
Sử dụng thành thạo các công cụ kiểm thử: burpsuite, acunetix, ZAP, Kali Linux, metasploit...
Có khả năng phán đoán, tiếp cận nhanh với các lỗ hổng Zero-day/CVE mới được công bố.
Quyền lợi
Thu nhập: Upto 25 – 30 triệu/tháng phụ thuộc vào level đạt khi phỏng vấn
Làm việc onsite tại MB bank – 18 Lê Văn Lương
Thời gian làm việc: 8h – 17h30, Thứ 2 – thứ 6 (nghỉ các ngày lễ tết theo luật lao động)
OT tính lương theo hệ số 150%, 200% và 300%
Thời gian thử việc: 2 tháng, hưởng 85% lương
Chế độ phúc lợi, Bảo hiểm xã hội, Khám sức khỏe định kỳ, du lịch....
Được đào tạo chuyên sâu về các lĩnh vực chuyên môn của ATTT theo các chương trình đào tạo chứng chỉ quốc tế.
Được đào tạo chuyên sâu về các lĩnh vực chuyên môn của ATTT từ các công việc thực tế và được đào tạo trong môi trường làm việc chuyên nghiệp
Được trực tiếp thao tác trên các hệ thống an toàn bảo mật thế hệ mới hiện có: Hệ thống phân tích mã độc; Hệ thống phân tích, kiểm định mã nguồn, Hệ thống dịch ngược phần mềm; Các hệ thống giả lập tấn công, tìm kiếm lỗ hổng phần cứng, phần mềm, ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: MB bank 18 Lê Văn Lương, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Fullstack Javascript Developer (Vuejs/Nodejs)  Azoom VietNam Inc 
 Mô tả công việc
Tham gia thiết kế, xây dựng và triển khai phần mềm với công nghệ NodeJS/VueJS
Lập trình các phần mềm, ứng dụng theo yêu cầu của dự án
Tham gia vào tất cả các khâu trong quá trình phát triển phần mềm, bao gồm: tìm hiểu yêu cầu, phân tích, thiết kế, nghiên cứu công nghệ
Phối hợp với các thành viên khác để giải quyết vấn đề
Các công việc khác trao đổi cụ thể khi phỏng vấn
Yêu cầu ứng viên
Yêu cầu ứng có cả kinh nghiệm cả phía Backend và Frontend trong đó có từ 03 năm kinh nghiệm về NodeJS hoặc VueJS Sử dụng tốt các hệ thống quản lý source code như Git, Github
Có tư duy phân tích tốt để cùng team giải quyết các vấn đề trong công việc
Có năng lực học hỏi và khả năng tìm hiểu về công nghệ
Có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc
Có khả năng làm việc độc lập, khả năng teamwork tốt
Ưu tiên:
Ứng viên tốt nghiệp ĐH chuyên ngành Công nghệ thông tin,... hoặc liên quan
Có kinh nghiệm Teamlead hoặc định hướng Teamle
ader
Quyền lợi
Thử việc nhận full lương, đóng BHXH full lương
Thưởng tháng lương thứ 13, tăng lương 2 lần/năm
Các loại trợ cấp ăn trưa, tiếng Nhật, đi lại lên đến 5 triệu đồng/tháng
Trợ cấp chức vụ (Leader) lên đến 6 triệu/tháng
Cấp Macbook kèm server riêng
Làm việc giờ hành chính, không có OT
Chế độ xin nghỉ - làm bù linh hoạt
Khám sức khỏe hàng năm tại bệnh viện uy tín
Du lịch hàng năm, team building hàng tháng
Free snack, coffee, tea
Các câu lạc bộ bóng đá
Môi trường thân thiện; cấu trúc phẳng, mọi ý kiến của nhân viên đều được lắng nghe và tiếp thu
Có lộ trình phát triển rõ ràng cho từng cá nhân
Hưởng đầy đủ các quyền lợi khác theo quy định chung của công ty và pháp luật
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 22, tòa Handico, Phạm Hùng, Nam Từ Liêm, Nam Từ Liêm
- Đà Nẵng: Toà Tùng Lâm, Quận Hải Châu, Hải Châu
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 React Native Developer (Dự Án Banking)  Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam 
 Mô tả công việc
Thiết kế, xây dựng phần mềm di động cho ứng dụng trong lĩnh vực Bank, Fintech
Phối hợp với PO, PM, BA để thiết kế, xây dựng và hoàn thành sản phẩm
Phối hợp với Backend Team, UI UX để xây dựng yêu cầu và tích hợp APIs
Làm việc nhóm hoặc độc lập, giao tiếp với cấp trên và thành viên liên quan đến công việc.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp hệ chính quy chuyên ngành công nghệ thông tin hoặc có chứng chỉ lập trình viên tương đương
Có từ 2 năm làm việc thực tế tại các công ty, dự án về lập trình Mobile.
Có kiến thức và kinh nghiệm về lập trình React Native
Đã có kinh nghiệm release App lên Store/CHPlay hoặc có app trên store.
Có tư duy tốt, tinh thần ham học hỏi, năng .
Quyền lợi
1. Cơ hội phát triển bản thân
- Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn.
- Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
- Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
- Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
- Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác.
2. Chế độ đãi ngộ
- Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
- Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; xăng xe, ăn trưa, thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
- Định kỳ xét tăng lương theo năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
- Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
- Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc.
3. Đời sống tinh thần phong phú
- Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
- Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
- Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
- Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 Chuyên Viên Bảo Mật Hệ Thống (System Security)  CÔNG TY CỔ PHẦN THƯƠNG MẠI & DỊCH VỤ MEDLATEC GROUP 
 Mô tả công việc
Tư vấn, xây dựng chính sách ATTT nhằm đảm bảo các hệ thống, chính sách CNTT tuân thủ các quy trình quy định của ngành cũng như của pháp luật hiện hành;
Thiết lập, chuẩn hóa, ban hành, triển khai, cập nhật và quản lý các văn bản chính sách, quy định, tiêu chuẩn, quy trình, hướng dẫn ATTT như ISO 27001, CIS CSC, NIST, HIPAA;
Xây dựng, triển khai và duy trì hệ thống Quản lý an ninh thông tin ISMS
Xây dựng tài liệu và thực hiện đào tạo ATTT hướng đối tượng;
Thực hiện đánh giá tuân thủ và rủi ro ATTT định kỳ hoặc đột xuất;
Thực hiện tư vấn ATTT cho dự án, đánh giá, thẩm định hồ sơ thiết kế hệ thống thông tin;
Nghiên cứu các khung rủi ro ATTT và thực hiện triển khai áp dụng cho tổ chức;
Thực hiện các nhiệm vụ theo phân công của cấp quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chính quy trở lên chuyên ngành: Công nghệ thông tin, An ninh thông tin;
Có kiến thức chuyên môn và CNTT hoặc kiến thức về các tiêu chuẩn bảo mật thông tin;
Hiểu biết về các mô hình quản lý rủi ro ATTT;
Hiểu biết về tiêu chuẩn an toàn, bảo mật như ISO27001, NIST, HIPAA...;
Hiểu biết về ITIL, COBIT;
Có kinh nghiệm, kỹ năng đánh giá hệ thống, quy trình;
Có khả năng đọc hiểu, giao tiếp cơ bản bằng tiếng Anh là một lợi thế;
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm trong đánh giá tuân thủ, đánh giá rủi ro, kiểm toán công nghệ thông tin;
Ưu tiên ứng viên có chứng chỉ về CIA; Lead Auditor ISO 27001; các chứng chỉ về bảo mật...
Quyền lợi
Mức lương: thỏa thuận. Chế độ thu nhập tương xứng với năng lực, kinh nghiệm và hiệu suất công việc;
Lương tháng thứ 13 theo hiệu quả kinh doanh của Công ty, thưởng các dịp Lễ, Tết...;
Phụ cấp tiền ăn: 40.000 VNĐ/ngày công;
Chế độ Du lịch trong và ngoài nước hàng năm cho CBNV;
Các chế độ BHXH, BHYT theo đúng quy định của Pháp luật;
Môi trường chuyên nghiệp, nhiều cơ hội thăng tiến.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 270 Thụy Khuê, Tây Hồ


----------------------------------
 Chuyên Viên Kiểm Thử Phần Mềm /Tester_Thu Nhập 16 - 32 Triệu  Công ty Cổ phần SIMBATECH 
 Mô tả công việc
- Chịu trách nghiệm thực hiện kiểm thử hệ thống, viết kịch bản/lên kế hoạch/thực hiện kiểm thử và thông báo kết quả.
- Quản lý lỗi và làm việc với đầu mối để đảm bảo các lỗi hoàn thành đúng hạn để bàn
- Viết tài liệu hướng dẫn
- Phối hợp với các bộ phận khác của công ty để đảm bảo chất lượng dự án.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành CNTT hoặc các ngành khác nếu có các chứng chỉ tương đương được công nhận bởi các tổ chức uy tín;
- Kinh nghiệm làm việc > 2 năm tại các công ty, dự án về vị trí kiểm thử phần mềm lĩnh vực Mobile App/Web/API
- Có kiến thức về quy trình kiểm thử phần mềm và các phương pháp, công cụ test, kỹ thuật test; log bug
- Có kinh nghiệm xây dựng kịch bản kiểm thử
- Có kinh nghiệm hỗ trợ kiển khai nghiệm thu sản phẩm: viết tài liệu HDSD, demo hệ thống, hỗ trợ UAT, hỗ trợ vận hành
- Có kinh nghiệm làm việc về truy vấn với các hệ cơ sở dữ liệu
- Có khả năng và kinh nghiệm sử dụng thành thạo các công cụ: Qtest,Jira, Confluence,...
Ưu tiên: Có chứng chỉ kiểm thử ISTQB
Có kinh nghiệm kiểm thử trong lĩnh vực tài chính ngân hàng, các hệ thống như Core Banking (T24, Flexcube...)//Swift/ BPM/ECM/Ebanking...
Có kinh nghiệm lên chiến lược và kiểm soát kế hoạch kiểm thử
Có kinh nghiệm về kiểm thử tự động
Có kinh nghiệm về Performance test
Quyền lợi
- Thu nhập: Mức lương từ 16 - 32 triệu;
- Hưởng lương tháng 13, xét tăng lương 6 tháng một lần, mức tăng tùy theo năng lực;
- Được đóng đầy đủ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm Y tế;
- Được tham gia vào các dự án lớn của Ngân hàng và các tổ chức tài chính;
- Môi trường công bằng, đảm bảo mọi người đều có thể phát huy hết khả năng của mình;
- Được làm việc với những cá nhân xuất sắc, có nhiều kinh nghiệm.
Thời gian làm việc:
- Số ngày làm việc trong tuần: 05 ngày, từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần;
- Thời gian làm việc trong ngày như sau:
Sáng từ 08 giờ đến 12 giờ.
Chiều từ 13 giờ 30 đến 17 giờ 30.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà MB số 18 Lê Văn Lương, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 Nhân Viên Thiết Kế Truyền Thông/ Desiger Marketing (Nữ, Lương Từ 8 - 15 Triệu)  Công ty Cổ phần Giải pháp Thú Y Greentech Việt Nam 
 Mô tả công việc
Triển khai thực hiện việc thiết kế mẫu mã – bao bì – vỏ hộp – tem nhãn – họa tiết trang trí cho sản phẩm của công ty.
Thiết kế các ấn phẩm truyền thông offline với chuẩn nhận diện thương hiệu của công ty: tờ rơi, tờ gấp, logo, banner,...
Thiết kế các ấn phẩm (Porter, backdrop,..) hỗ trợ các hoạt động của Công ty, các chương trình khuyến mại theo tháng, quý, năm....
Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
Giới tính: Nữ
Tốt nghiệp các chuyên ngành đào tạo có liên quan.
Thành thạo các công cụ cơ bản của photoshop, Indesign. Nắm bắt các xu hướng marketing, có gu thẩm mỹ tốt.
Kỹ năng làm việc nhóm, làm việc độc lập.
Quyền lợi
Mức lương: 8-15 triệu
Được xét tăng lương, thăng tiến theo năng lực thực tế.
Nghỉ lễ Tết, phép năm theo quy định Công ty.
Được tham gia BHXH theo quy định của Luật lao động.
Môi trường làm việc trẻ, năng động, phát triển.
Được đào tạo chuyên môn, phát triển nghề nghiệp.
Du lịch nghỉ mát hàng năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Ngách 18/1 Nguyễn Cơ Thạch, P. Mỹ Đình, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 7 (từ 08:00 đến 12:00)


----------------------------------
 Golang Developer (Junior - Senior)  CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ SOTATEK VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
You will work as a Golang developer to build products for foreigner customers.
Understand the design documents and implement them properly.
Possess a strong understanding of how best to leverage and exploit the language’s unique paradigms, idioms, and syntax
Develop Go packages and programs that are scalable and maintainable
Ensure that these Go packages and programs are well documented and has a reasonable test coverage
Playing a key role in architectural and design decisions, building toward an efficient micro services distributed architecture
Write unit test
Work directly with client to clarify requirement
Yêu cầu ứng viên
Must have
2+ years of experience with Go development
Bachelor degree or up majoring in software engineer, computer science.
Familiar with Golang and/or related framework such as gin, iris,... and especially fasthttp
Extensive knowledge about web development, architecture & design pattern for backend
Have experience of server performance tuning and system with high availability and scalability
Fluent in English, both written and verbal.
Nice to have
Experience with data streaming processing is an advantage
Experience with Python and inter-communication between Python-Golang is an advantage
Quyền lợi
Saturday & Sunday OFF, Overtime pay is 150%, 200%, 300% as per labor law;
12 remote days per year for full-time employees. Each month, they will be granted 1 day.
Fully participate in Vietnam's social insurance as required by the state regulations.
Salary review 2 times/ year, based on work performance and company’s performance;
Performance bonus, 13th- month salary, public holidays bonus (2/9, 30/4, 1/5, 1/1); bonus for Excellent Employee and Excellent Team;
Performance bonus in Token of the project;
The travel welfare package is up to 5-7 million VND/year (for official employees).
Social insurance, health insurance, unemployment insurance and Bao Viet care insurance;
01 hour paid leave per day for women having children under 12 months
Minimum 14 paid leaves per annum for all employees after probation;
Nice & modern working space with young, dynamic & friendly colleagues and free coffee, tea, drinks;
Yearly company trip and year-end party, quarterly team building and weekly eating together; English - Japanese Club, Sports Clubs;
Men’s Day, Women’s Day, Children’s Day, Mid-Autumn Festival and other benefits under the provisions of the company;
Flat, open and sharing culture with friendly management team; outsourcing company with product mindset;
Training courses and working opportunities with technical gurus who built and operated world-class applications with millions of users. This might be a good chance for graduated students to learn cutting-edge technologies and how to build scalable system from scratch;
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: toà Golden Park, số 2 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Thiết Kế Đồ Họa (Graphic Designer) - Lương 18 - 27 Triệu  CÔNG TY TNHH HABROS 
 Mô tả công việc
- Thiết kế trang chủ và chỉnh sửa ảnh.
- Chỉnh sửa các video thiết kế và dạng ngắn để quảng bá và giải thích về sản xuất.
- Quay dựng và triển khai các ý tưởng thực hiện video phục vụ các kênh Marketing online và các kênh offline theo yêu cầu
- Biên tập và chỉnh sửa nội dung, dựng video theo yêu cầu
Yêu cầu ứng viên
• Độ tuổi 20 - 35, từ 1-2 năm kinh nghiệm.
• Am hiểu trong việc sử dụng các phần mềm xử lý âm thanh và hình ảnh phổ biến như Adobe Program
• Sử dụng thành thạo các phần mềm chuyên môn như Illustrator, Photoshop, Premierer Pro, After Effects
• Ưu tiên tốt nghiệp chuyên ngành liên quan (thiết kế, mỹ thuật hoặc lĩnh vực có liên quan)
• Có kinh nghiệm trong việc dựng sản phẩm video cho các nền tảng social như FB, Tiktok, Youtube;
• Am hiểu về thiết bị máy tính để có thể phát huy tối đa hiệu suất thiết bị và chủ động đề xuất thêm nếu cần thiết;
• Tinh thần học hỏi thêm về nghề, không ngại làm mới mình và thử nghiệm các phong cách thể hiện mới;
• Nhạy bén với các trào lưu, xu hướng thịnh hành;
• Chăm chỉ, có trách nhiệm với công việc.
• Sử dụng thành thạo các phần mềm chuyên dựng và các công cụ thiết kế, dựng video.
• Đam mê công việc, sáng tạo, siêng năng, có trách nhiệm và chịu được áp lực
• Tốt nghiệp đại học các chuyên ngành liên quan đến Mỹ thuật, Truyền thông đa phương tiện, Marketing...
• Có kỹ năng thiết kế đồ hoạ. Biết quay/dựng video là một lợi thế.
• Tư duy sáng tạo, khác biệt, nhanh nhạy với các xu hướng thiết kế digital mới, ham học hỏi.
• Có trách nhiệm với công việc, làm việc có phương pháp và đáp ứng deadline.
• Kỹ năng giao tiếp, truyền đạt và trình bày ý tưởng tốt.
Quyền lợi
- Thu nhập: 18- 27 triệu (dựa theo năng lực)
- Lương tháng 13
- Môi trường làm việc trẻ, chuyên nghiệp, năng động
- Được đào tạo, trao dồi về kiến thức và kỹ năng chuyên môn, nghiệp vụ
– Trong quá trình làm việc công ty có hỗ trợ thiết bị máy tính.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: R4-50 Hưng Gia 4, Phường Tân Phong, Quận 7
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
Thứ 7 (từ 09:00 đến 12:00)


----------------------------------
 Graphic Designer (Lĩnh Vực Ecommerce)  CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ VÀ PHÁT TRIỂN CÔNG NGHỆ BEAE VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
Thiết kế các ấn phẩm phục vụ cho việc quảng bá, truyền thông, xây dựng hình ảnh sản phẩm, thương hiệu của Công ty như: Logo, Banner, Poster, Template, Brochure, Catalogue, Profile...
Thiết kế các ấn phẩm phục vụ cho ngày lễ, sự kiện. Phối hợp với bộ phận liên quan họp bàn, triển khai, thực hiện lên ý tưởng để thiết kế hình ảnh trên các kênh truyền thông (Website, Facebook, Youtube...)
Thực hiện các công việc khác theo sự chỉ đạo của cấp trên
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp các trường Đại học, cao đẳng các chuyên ngành Thiết kế đồ họa, Kiến trúc, Mỹ thuật công nghiệp hoặc tương đương.
Ít nhất 1-2 năm kinh nghiệm làm việc trong các nội dung yêu cầu trên.
Sử dụng tốt các phần mềm: Photoshop, lllustrator,...
Chủ động , cầu tiến và có trách nhiệm trong công việc.
Quyền lợi
Mức lương : 9 – 15 Triệu Có cơ hội được phát huy hết quả năng trong quá trình phát triển sản phẩm.
Được đóng bảo hiểm sau khi ký hợp đồng chính thức.
Môi trường làm việc trẻ trung thân thiện, đa số ở độ tuổi 9x.
Các phúc lợi khác: hỗ trợ tiền ăn trưa, tiền gửi xe, sinh nhật, du lịch hàng năm.
Thưởng lương tháng thứ 13 Xem xét tăng lương 2 lần/ năm.
Thời gian làm việc từ 8h-17h15 thứ 2 - thứ 6 hàng tuần nghỉ thứ 7 và chủ nhật.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 68 Khúc Thừa Dụ, phường Dịch Vọng, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa - Không Yêu Cầu Kinh Nghiệm  CÔNG TY TNHH AN TOÀN LAO ĐỘNG GIA QUY 
 Mô tả công việc
- Lên thiết kế 3D đồng phục phối hợp với kinh doanh chốt sale
- Phát triển nội dung ( bài viết , hình ảnh, video ) trên các kênh online, ofline - Hỗ trợ triển khai các chiến dịch đa kênh phát triển thương hiệu
- Được đạo tạo hướng dẫn chi tiết thực chiến trong công việc
Yêu cầu ứng viên
- Giới tính: Nữ
- Tốt nghiệp cao đẳng trở lên - chuyên ngành đồ họa
- Sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế , Photoshop, Ai, Canva
- Năng động, nhiệt tình, có trách nhiệm trong công việc
Quyền lợi
- Lương cứng: 6tr - 15tr + Thưởng%DS + Thưởng KPI
- Được hưởng đầy đủ chế độ BHXH, BHYT theo quy chế công ty
- Môi trường làm việc thoải mái, không gò bó
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Số 176 Đường Số 1, KDC Vĩnh Lộc, Bình Hưng Hòa B, Bình Tân,Tp. Hồ Chí Minh, Việt Nam, Bình Tân
- Miền Nam
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)
8 tiếng


----------------------------------
 Nhân Viên Motion Graphics Designer  CÔNG TY TNHH ENT TOÀN CẦU MEDIA 
 Mô tả công việc
-Thực hiện các thiết kế 2D có sẵn sang dạng chuyển động 3D Motion thông qua phần mềm Adobe After Effect...
-Cắt ghép chỉnh sửa video tư liệu sự kiện
- Thiết kế Key Visual cho sự kiện, cắt ghép Video Hightlight
- Phối hợp các bộ phận chuẩn bị hạng mục sự kiện.
- Phối hợp và hỗ trợ quá trình quảng cáo, in ấn.
- Các công việc khác trao đổi cụ thể khi phỏng vấn.
Yêu cầu ứng viên
- Người yêu thích công việc tổ chức sự kiện, có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm trong ngành thiết kế
- Tìm kiếm tư liệu video, hình ảnh liên quan theo kịch bản, nội dung content
- Có tinh thần trách nhiệm cao
- Có khả năng biên tập, sắp xếp, tổng hợp chuyển thể nội dung thành video tốt
- Có thể sử dụng tốt các phần mềm thiết kế chuyên dụng: Adobe After Effects, Premiere, Illustrator...
- Khả năng nắm bắt ý tưởng, sáng tạo trong công việc
Quyền lợi
- Lương thỏa thuận theo năng lực
- Thời gian làm việc: 9:00 - 18:00 từ Thứ Hai - Thứ Sáu.
- Đóng bảo hiểm full 100% lương thực nhận
- Làm việc trong môi trường thoải mái
- Lương tháng 13
- Được lắng nghe, chia sẻ, ưu tiên phát triển năng lực của bản thân
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 6, Tòa Nhà C7, dự án D’.Capitale 119 Trần Duy Hưng, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)


----------------------------------
 Lập Trình Viên Java/ Senior Java Developer  Công ty cổ phần FintechViet 
 Mô tả công việc
Tham gia thực hiện các dự án phát triển, triển khai phần mềm, tích hợp hệ thống cho khách hàng trong lĩnh vực tài chính, ngân hàng; Tham gia nghiên cứu các công nghệ mới và xây dựng giải pháp đáp ứng nhu cầu của khách hàng;
Tham gia khảo sát, phân tích, thiết kế, thực hiện lập trình, xây dựng các chức năng/giải pháp đáp ứng yêu cầu của khách hàng và triển khai giải pháp cho khách hàng;
Phối kết hợp với phân tích nghiệp vụ, kiểm thử viên, khách hàng thực hiện kiểm thử, xử lý lỗi trước và trong quá trình xây dựng giải pháp và chuyển giao cho khách hàng;
Hỗ trợ kỹ thuật theo yêu cầu của khách hàng.
Yêu cầu ứng viên
Từ 02-05 năm kinh nghiệm về lập trình Java (Frontend/Backend/Java Core);
Có kiến thức và kinh nghiệm làm việc với một trong số các công nghệ frontend như JavaScript/TypeScript, jQuery, AngularJS/ReactJS/NextJS, RESTful API, HTML/CSS3;
Sử dụng thành thạo một trong các hệ quản trị cơ sở dữ liệu quan hệ Oracle, MySQL, SQL Server Có kiến thức về OOP, MVC, Spring, Hibernate;
Có khả năng đọc hiểu tốt tài liệu tiếng Anh
Thái độ làm việc tốt, ham học hỏi, chịu được áp lực công việc và có tinh thần trách nhiệm cao.
Quyền lợi
Chế độ lương thưởng hấp dẫn, thỏa đáng theo năng lực và mức độ cống hiến;
Cơ hội tiếp cận học hỏi các công nghệ mới, các bài toán nghiệp vụ phức tạp cho các khách hàng lớn và phát triển kỹ năng mềm;
Được tham gia các buổi đào tạo nội bộ chuyên sâu về nghiệp vụ tài chính/ngân hàng, công nghệ mới trong ngân hàng và các tổ chức tài chính (DevOps/DevSecOps, Payment, AI, ...)
Cơ hội thăng tiến và phát triển nghề nghiệp; Môi trường làm việc chuyên nghiệp và năng động.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2, Lô A31/D11 Khu Đô thị mới Cầu Giấy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Business Analyst  Công ty Cổ phần Công nghệ Alphaway 
 Mô tả công việc
Thiết kế, xây dựng phần mềm cho các quy trình trong các lĩnh vực Bank trên nền tảng WEB
Phối hợp với PO, PM, BA IT, Tester để thiết kế, xây dựng và hoàn thành đặc tả yêu cầu sản phẩm Phối hợp với Frontend Team, Backend Team để xây dựng yêu cầu
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT hoặc tương đương Từ 2 năm kinh nghiệm ở vị trí BA Nắm bắt nghiệp vụ nhanh, tiếp nhận và xử lý thông tin tốt. Có khả năng nắm bắt sản phẩm/hệ thống nhanh và kỹ năng viết đặc tả yêu cầu sản phẩm, dịch vụ, hệ thống tốt Có kiến thức về quy trình kiểm thử phần mềm, các phương pháp, công cụ test, kỹ thuật test; log bug và lên kế hoạch cho các giai đoạn test Có kiến thức và kinh nghiệm triển khai các sản phẩm dịch vụ trên nền tảng Web
Có kỹ năng tổng hợp, phân tích thông tin báo cáo đánh giá
Kỹ năng tốt về tin học văn phòng Word, Excel, Powerpoint Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm nghiên cứu, phân tích và đưa ra mô hình, giải pháp dựa trên yêu cầu đã thu thập được. Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm dự án số trong lĩnh vực tài chính, ngân hàng Ưu tiên kinh nghiệm làm Axure RP Ưu tiên kinh nghiệm tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum Sử dụng thành thạo các công cụ Jira, Confluence Có khả năng đọc viết tiếng Anh (cơ bản) nghe nói (nếu có thể). Có kiến thức về đánh giá trải nghiệm khách hàng theo hành trình
Quyền lợi
Range lương: 20 - 24M gross
Tháng lương thứ 13
Hưởng các chế độ, phúc lợi như: Thưởng lễ tết, thưởng dự án, thưởng thâm niên; 12 ngày phép năm; Phúc lợi và phụ cấp khác
Hưởng thâm niên hàng tháng (bắt đầu từ tháng thứ 13 làm việc tại Công ty) và cứ mỗi 6 tháng tăng 1 bậc thâm niên
Du lịch hàng năm, teambuilding hàng tháng
Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo luật bảo hiểm. Môi trường làm việc trẻ và năng động, tôn trọng phát triển cá nhân, công bằng và luôn khuyến khích sáng tạo để tạo nên những giá trị "awesome" cho công ty & cho thế giới
Các thành viên công ty thân thiện cởi mở, chia sẻ, giúp đỡ nhau vượt qua mọi khóa khăn trong công việc và đời sống
Sử dụng miễn phí đồ uống tại khu sinh hoạt của Công ty
Trang thiết bị hiện đại, sẵn sàng phục vụ nhân viên mọi lúc mọi nơi
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Lê Văn Lương, Trung Hòa, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 Front End Developer ( ReactJS)  Công Ty TNHH LG CNS VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
LG CNS đang tìm kiếm các ứng viên Front End Developer ( ReactJS) tham gia vào các dự án Solution của công ty
Nhiệm vụ:
- Đảm bảo hiệu suất, chất lượng và khả năng đáp ứng tốt nhất có thể của các ứng dụng ở phía Front- End
- Đáp ứng tốt các yêu cầu của dự án
- Trao đổi chi tiết khi phỏng vấn
Yêu cầu ứng viên
- Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm (Ưu tiên kinh nghiệm cao) với ReactJS, Typescript
- Có kinh nghiệm phát triển ứng dụng web/mobile
- Có thể phát triển HTML, CSS, Javascript, jQuery
- Có kinh nghiệm với các công cụ cộng tác như Git, Jira và Confluence
- Hiểu và sử dụng CI/CD
Ưu tiên
Có kinh nghiệm làm về Back End ( java)
Có kinh nghiệm sử dụng Spring Boot, Spring Framework, Network(TCP/UDP), Thread, SQL Sử dụng tiếng Anh thành thạo
Quyền lợi
Lương, thưởng sẽ được thảo luận sau khi thông qua CV & Phỏng vấn
Review đánh giá năng lực hàng năm và điều chỉnh tăng lương theo hiệu quả công việc
Phụ cấp chứng chỉ ngoại ngữ tiếng hàn (TOPIK)
Chăm sóc sức khỏe: Khám sức khỏe định kỳ hàng năm, Bảo hiểm sức khỏe cao cấp
Điều kiện làm việc thoải mái và thời gian làm việc linh hoạt
Cơ hội phát triển nghề nghiệp tốt với các dự án thú vị và đầy thử thách;
Các khóa đào tạo tiếng Anh, tiếng Hàn, kỹ thuật, kỹ năng mềm;
Cơ hội học các khóa học đặc biệt của LG CNS, công nghệ mới và bảo mật
Quà tặng, thưởng vào các dịp lễ, tết (30/4-1/5, 2/9, tết v.v)
Các hoạt động ngoài trời với sự hỗ trợ của công ty: câu lạc bộ thể thao, team building, tiệc happy hour, sinh nhật, du lịch, sự kiện nhân viên và gia đình, v.v.
Thời gian làm việc: 8 tiếng từ T2 - T6 (8:00- 12:/ 13:00 - 17:00)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 15, Keangnam Landmark 72, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Kỹ Sư Phát Triển Phần Mềm (ERP & MES)  Công ty cổ phần Nhựa Châu Âu 
 Pro Company 
 Mô tả công việc
● Phát triển tính năng mới, tùy biến các hệ thống ERP, MES, BI,... sử dụng HTML, JS, Python, cơ sở dữ liệu MySQL, MariaDB.
● Xây dựng bản in, báo cáo, dashboard sử dụng HTML, Jinja, Python, SQL theo yêu cầu nghiệp vụ.
● Fix lỗi, tối ưu và cải tiến hệ thống ERP, MES, BI.
● Tham gia làm rõ yêu cầu, triển khai, đào tạo và hỗ trợ người dùng theo kế hoạch dự án.
Yêu cầu ứng viên
● Giới tính: Nam, tuổi: 24 – 39
● Bằng cấp tối thiểu: Cao đẳng ngành CNTT, hoặc các ngành liên quan
● Có nền tảng và kinh nghiệm lập trình các ngôn ngữ Python, JS.
● Có kinh nghiệm BA hoặc DEV trong các dự án phần mềm cho doanh nghiệp với số người dùng thực tế từ 100 người trở lên.
● Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm phát triển và triển khai hệ thống ERP, MES, BI
● Tiếng Anh: đọc hiểu tài liệu kỹ thuật.
● Kinh nghiệm: Từ 1-3 năm phát triển phần mềm.
Sẵn sàng đi công tác
Quyền lợi
• Lương từ 12 - 20 Triệu; lương tháng thứ 13+
• Làm việc trong môi trường năng động, trẻ trung và thân thiện.
• Hưởng các chế độ phúc lợi của Công ty như nghỉ mát, khám sức khỏe và các ngày nghỉ lễ có thưởng 30/4-1/5, 2/9, phụ cấp điện thoại, ăn trưa và các quyền lợi khác theo quy định Bộ luật Lao động (BHXH, BHYT...).
• Thời gian làm việc giờ hành chính từ Thứ Hai đến sáng Thứ Bảy.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số A66, khu đấu giá QSDĐ 3ha, Phúc Diễn, Bắc Từ Liêm, HN, Bắc Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ Bảy làm việc buổi sáng


----------------------------------
 Lập Trình Viên Backend (Java)  CHI NHÁNH CÔNG TY CỔ PHẦN DƯỢC PHẨM ECO (TP. HÀ NỘI) 
 Pro Company 
 Mô tả công việc
Phát triển các tính năng mới đáp ứng người dùng;
Viết API kết nối giữa các hệ thống, phục vụ trao đổi dữ liệu với front-end và mobile app;
Tham gia vào quá trình phân tích và thiết kế hệ thống;
Nhận yêu cầu từ cấp trên, phân tích yêu cầu và thực hiện phát hành sản phẩm nhanh nhất có thể.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp từ Cao Đẳng/Đại học chuyên ngành CNTT hoặc liên quan;
Có kinh nghiệm từ 3 năm làm việc trở lên ;
Có kinh nghiệm làm việc với các ngôn ngữ C#, Java, Javascript... (.Net Core, JavaScript, Spring Boot).
Có kinh nghiệm làm việc với các database: Postgres, MongoDB,...;
Có kiến thức thiết kế các hệ thống theo những tiêu chuẩn và nguyên tắc thiết kế (Clean Architecture, Micro-services,...);
Có kinh nghiệm làm việc với Cloud Platform (AWS, GCP, Azure), Docker, Linux;
Có khả năng giải quyết vấn đề;
Có kinh nghiệm làm việc trong môi trường agile, tinh thần trách nhiệm tốt, chịu được áp lực;
Giao tiếp tốt, có tinh thần học hỏi, chia sẻ những kiến thức mới.
Quyền lợi
Được làm việc trong môi trường năng động, có nhiều cơ hội thăng tiến;
Được cấp Laptop và PC để phục vụ công việc;
Được hưởng thu nhập theo năng lực, cạnh tranh thị trường;
Được xem xét tăng lương hàng năm;
Được hưởng chế độ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định;
Quà mừng 8/3, 20/10, 30/4 và 01/5, 2/9, Tết Dương lịch (trị giá hiện kim);
Quà mừng Quốc tế Thiếu nhi, Tết Trung thu (dành cho con CBNV);
Quà mừng bản thân kết hôn (trị giá hiện kim);
Quà chúc mừng sinh nhật (trị giá hiện kim);
Chúc mừng CBNV sinh con (áp dụng cho nam & nữ) lên tới 01 tháng lương/lần sinh;
Chính sách chăm sóc sức khỏe lao động và đời sống CBCNV như: hỗ trợ tiền cơm trưa, khám sức khỏe định kỳ...;
Chính sách ốm đau nằm viện, hiếu hỷ áp dụng theo quy định của Luật và được nhận thêm hiện kim từ Công ty;
Được hưởng nguyên lương vào các ngày nghỉ quốc gia;
Được du lịch trong và ngoài nước (tùy theo tình hình kinh doanh);
Được hưởng chế độ ưu đãi từ các dịch vụ của Tập đoàn ECO như: tiêm chủng vacxin, khám chữa bệnh tại bệnh viện 5 sao chất lượng cao, mua hàng ECOgreen....;
Và gói bảo hiểm sức khỏe toàn diện dành cho CBNV Công ty.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 198/B3 Hoàng Văn Thụ, Phường 9, Phú Nhuận, HCM, Phú Nhuận
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 7 (từ 08:00 đến 12:00)
Sáng thứ 7 bạn sẽ WFH


----------------------------------
 Product Owner ( Mobile App )  CÔNG TY CỔ PHẦN IKAME GLOBAL 
 Mô tả công việc
Mô tả công việc:
iKame đang tìm kiếm PO có kinh nghiệm cho Bộ phận IOS.
Ứng viên lý tưởng có thể làm việc đồng thời trên nhiều dự án và biến dữ liệu thành thông tin dễ hiểu và hành động có thể thực hiện để nâng cao sự thành công của sản phẩm ở mọi giai đoạn.
Thiết kế tính năng sản phẩm:
+) Tìm hiểu, phân tích và định hướng phát triển sản phẩm
+) Xác định, quản lý các tính năng mong muốn trong Product Backlog
+) Truyền đạt thông tin, yêu cầu đầy đủ về sản phẩm đến nhóm phát triển
+) Viết các đặc tả chức năng (specifications) cho các tính năng mới hoặc cải thiện các tính năng cũ.
Vận hành sản phẩm:
+) Theo dõi và phân tích phản hồi của người dùng, số liệu thống kê để nắm bắt khuynh hướng và hành vi người dùng
+) Làm việc chặt chẽ với development team (client/server) để giải quyết các vấn đề phát sinh và đưa ra phản hồi kịp thời.
+) Theo dõi tiến độ và các vấn đề xảy ra liên quan đến sản phẩm cùng các bên liên quan (Stakeholders)
+) Giám sát tất cả các giai đoạn tạo ra sản phẩm bao gồm thiết kế và phát triển ứng dụng di động
+) Phối hợp với các bộ phận liên quan như UX/UI designer, Developer, tester, marketer...
+) Xây dựng được các bộ chỉ số sản phẩm (Product Metrics) để đánh giá và đo lường được hiệu quả của từng bản update
+) Theo dõi và phân tích hành vi người dùng bằng các công cụ Firebase, Google Analytics...
Yêu cầu ứng viên
Kiến thức:
+) Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm với vị trí PO
+) Đã tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính, Hệ thống thông tin, hoặc là những ngành có liên quan
+) Có kiến thức về việc phát triển phần mềm và sản phẩm Mobile App
+) Nắm chắc được bộ chỉ số sản phẩm
Lợi thế: Có kinh nghiệm làm việc với Agile
Kĩ năng:
+) Kỹ năng giao tiếp tốt; Tiếng Anh tốt là lợi thế
+) Sẵn lòng học hỏi, nghiên cứu và cập nhật với các công nghệ mới.
+) Khả năng lắng nghe và hiểu nhu cầu của khách hàng.
+) Kỹ năng thuyết trình và viết tài liệu tốt.
+) Tư duy phân tích và tư duy phê phán tốt.
+) Tư duy mở rộng: đón nhận thách thức và học hỏi.
+) Sẵn lòng lắng nghe và một cách bình tĩnh, kiên nhẫn đấu tranh vì ý tưởng của mình đến với người khác.
Quyền lợi
+) Mức lương lên tới $2500, review lương ít nhất 2 lần/năm
+) Trợ cấp ăn trưa: 1.000.000VNĐ/tháng
+) Thử việc full 100% lương +) Thưởng HẤP DẪN: Thưởng hiệu quả kinh doanh theo 2 quý/lần + Thưởng tháng lương thứ 13 + Thưởng Lễ
+) Được đào tạo và tham gia phát triển đa dạng sản phẩm hướng tới CHẤT LƯỢNG & GHI DẤU ẤN – LÀ 1 TRONG NHỮNG CÔNG TY TOP ĐẦU MOBILE APP TẠI VIỆT NAM với hàng triệu users mỗi ngày
+) Trau dồi kinh nghiệm thực chiến với việc hỗ trợ tới 100% chi phí khóa học
+) Lộ trình thăng tiến "clear", đào tạo cùng các chuyên gia lão làng trong ngành
+) Môi trường trẻ, thiết bị hiện đại cùng văn phòng xịn xò view "triệu đô" +) Các chế độ đãi ngộ khác như: Gói khám sức khỏe cao cấp, Teambuilding thường xuyên, Du lịch dài ngày trong và ngoài nước, CLB Thể thao, CLB Tri thức,...
+) "Grow everday" - Cùng nhau phát triển mỗi ngày
+) Thời gian làm việc: 08h30-18h00 thứ 2 đến thứ 6; nghỉ trưa 1,5h, không OT - cân bằng cuộc sống và công việc
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Peak View Tower, 36 Hoàng Cầu, Đống Đa, Hà Nội, Đống Đa


----------------------------------
 Lập Trình Viên. Net  CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ VCS VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
Lập trình và tích hợp (front-end và back-end);
Viết tài liệu mô tả chức năng phần mềm;
Xử lý phản hồi từ người dùng;
Nghiên cứu tối ưu hóa sản phẩm, dịch vụ đã phát triển;
Bảo trì và hỗ trợ các vấn đề liên quan đến chuyên môn.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các chuyên ngành khác am hiểu về Lập trình
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm lập trình sử dụng công nghệ .NET Core (C#, ASP.NET Core, EF Core, LinQ, Restful API, WCF, SOAP)
Có kiến thức về Javascript, Typescript, HTML5/CSS3, Ajax, jQuery, React, Angular, Vue
Có kinh nghiệm với các công cụ build hiện đại (Docker, CI/CD,...).
Kinh nghiệm với các công cụ quản lý mã nguồn như Git, Gitlab
Database: SQL Server, Oracle, PostgreSQL;
Có khả năng research tài liệu và đọc tài liệu.
Có kinh nghiệm và sản phẩm là một lợi thế;
Có khả năng phân tích, sáng tạo, chịu được áp lực công việc; có tinh thần học hỏi, hợp tác trong công việc;
Quyền lợi
Mức lương thỏa thuận theo năng lực và kinh nghiệm từ 10 triệu đến 25 triệu. Xét tăng lương định kỳ hàng năm hoặc trước hạn theo tình hình đánh giá;
Được hưởng các chế độ BHYT, BHXH theo quy định của nhà nước; các chính sách phúc lợi của Công ty: Phép năm; Lương thưởng; Quà tết, thưởng lễ; Du lịch...
Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, trẻ trung, năng động, hòa đồng, phát huy tối đa khả năng chủ động sáng tạo của nhân viên;
Được trang bị đầy đủ trang thiết bị phục vụ công việc;
Được trau dồi kỹ năng về nghiệp vụ và kỹ năng mềm;
Được tham gia, đóng góp vào các dự án phát triển có quy mô lớn, lâu dài;
Thưởng theo thành tích làm việc.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 101 Láng Hạ, Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:30)
Thứ 7: 8h - 12h


----------------------------------
 Nhân Viên Thiết Kế  Công ty TNHH Tín Sinh Phát 
 Mô tả công việc
Tham gia vào quá trình thiết kế các ấn phẩm in ấn, bao gồm:
Thiết kế brochure, catalogue, tờ rơi, poster, banner, ...
Thiết kế bao bì sản phẩm, nhãn mác, ...
Thiết kế các ấn phẩm truyền thông khác theo yêu cầu của khách hàng.
Tham gia vào quá trình lên ý tưởng, phác thảo, chỉnh sửa và hoàn thiện các thiết kế.
Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế đồ họa, Mỹ thuật, Truyền thông đa phương tiện hoặc các ngành nghề liên quan.
Có kiến thức cơ bản về thiết kế đồ họa, am hiểu về màu sắc, bố cục, typography.
Sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế đồ họa như Photoshop, Illustrator, AI.
Nắm vững các kỹ năng thiết kế in ấn, am hiểu quy trình in ấn.
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
Có tinh thần trách nhiệm cao, cẩn thận, tỉ mỉ, sáng tạo.
Có khả năng giao tiếp tốt, khả năng thuyết trình, trình bày ý tưởng.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, phù hợp với năng lực và kinh nghiệm.
Được tham gia các khóa đào tạo nâng cao kỹ năng chuyên môn.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi theo quy định của pháp luật.
Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp, thân thiện.
Cơ hội thăng tiến và phát triển nghề nghiệp.
Địa điểm làm việc
- Đồng Nai: Số 57/3, tổ 8C, KP3 P. Trảng Dài, TP. Biên Hòa, T. Đồng Nai, Biên Hoà
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 07:30 đến 17:00)


----------------------------------
 Business Analyst (E-Com Hoặc Logistic)  Công ty cổ phần Ichibaone Platform 
 Mô tả công việc
Tiếp nhận, khảo sát, thu thập yêu cầu từ Product Owner theo yêu cầu phát triển của dự án
Phân tích yêu cầu và dữ liệu, mô tả quy trình nghiệp vụ, use cases, scenarios, phân tích nghiệp vụ để đưa ra các yêu cầu về nghiệp vụ, giao diện và tính năng
Thiết kế mô hình dữ liệu, tạo các mockups hay prototypes cho dự án
Lập các tài liệu phân tích URD, SRS cho dự án
Chuyển giao các nghiệp vụ cho team dự án
Tham gia nghiên cứu, tìm hiểu các giải pháp và ứng dụng công nghệ vào dự án
Các nhiệm vụ khác theo sự phân công của trưởng bộ phận
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại Học các ngành CNTT, hệ thống thông tin ... hoặc các ngành liên quan đến CNTT
Có từ 3 năm kinh nghiệm trở lên với vai trò BA ở các mảng liên quan đến Logistic hoặc E-commerce
Có kiến thức tốt về CNTT và hiểu được thiết kế kỹ thuật
Kỹ năng giao tiếp tốt, làm việc với khách hàng hiệu quả
Khả năng phân tích, tư duy logic tốt.
Có kiến thức và kinh nghiệm làm việc theo mô hình Agile
Sử dụng thành thạo các công cụ như: Figma, Jira, Confluence, word, excel, ...
Quyền lợi
Mức lương: từ 20M - 25M/tháng (Tùy năng lực ứng viên)
Phụ cấp ăn trưa, gửi xe
Package 13 tháng lương/năm
Hưởng đầy đủ chế độ BHXH, BHLĐ, nghỉ mát, lễ tết... theo quy định của công ty
Du lịch biển 1 lần/năm, teambuilding 1-2 lần/năm
Tổ chức sinh nhật định kỳ hàng tháng và liên hoan vào một số thời điểm khác trong năm
Cung cấp đầy đủ trang thiết bị phục vụ công việc nâng cao hiệu quả làm việc
Làm việc từ 8h00 – 17h30 từ Thứ 2 - Thứ 6 (Nghỉ Thứ 7 và Chủ Nhật)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Lê Quang Đạo, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 Chuyên Viên Hỗ Trợ Mạng (Network Monitor)  Công ty cổ phần Hạ tầng Viễn thông CMC Telecom 
 Pro Company 
 Mô tả công việc
- Giám sát mạng lưới đảm bảo phát hiện các sự cố, hiện tượng bất thường có thể gây ảnh hưởng.
- Hỗ trợ khách hàng xử lí sự cố về mạng theo SLA
- Triển khai mạng lưới: có thể triển khai mạng lưới mới hoặc mở rộng hệ thống sẵn có cho phép mở rộng vùng phủ.
- Vận hành mạng lưới và hỗ trợ khách hàng: cho phép thay đổi các cấu hình, thiết kế... nhằm đảm bảo tính ổn định và các hoạt động kinh doanh .
- Tối ưu mạng lưới và công nghệ mới
Yêu cầu ứng viên
- Có các kiến thức cơ bản về network: mô hình mạng, giao thức mạng
- Đọc hiểu các thông số cơ bản liên quan tới thiết bị network, đường truyền:
- Có khả năng phân loại, xử lý sự cố ở mức cơ bản (đứt cáp quang, down thiết bị, trình trạng port...)
- Xử lý các lỗi cơ bản về mạng LAN, WAN sử dụng các giao thức Layer02 (VLAN, ARP table, LACP, STP...)
- Có kiến thức cơ bản về Các giao thức Layer 02 (VLAN, MAC, ARP...), layer03 (Static, RIP, OSPF, IS-IS...)
- Có kiến thức cơ bản về các dịch vụ L2VPN, L3VPN, VPN over Internet, ILL...
- Có học/thi chứng chỉ CCNA là lợi thế
- Có thể trực ca luân phiên
Quyền lợi
Đãi ngộ (lương, thưởng, review lương):
- Mức lương 9 – 11M/tháng + KPI lũy kế + phúc lợi Lễ tết
- Ký Hợp đồng lao động, đóng bảo hiểm đầy đủ, nghỉ 12 ngày phép năm + 1 ngày nghỉ sinh nhật, các ngày Lễ, Tết theo quy định Nhà nước.
- Xét thưởng và xét tăng lương 2 lần/ năm.
- Cơ chế lương 3 vòng thu nhập, có thưởng KPI tháng và phúc lợi khác.
- Được tham gia các khóa huấn luyện, đào tạo nâng cao kỹ năng, nghiệp vụ của CMC cũng như các hãng công nghệ lớn như Microsoft, IBM, Google ...
- Bảo hiểm chăm sóc sức khỏe Aon Care (điều trị nội trú và ngoại trú) dành cho nhân viên
- Các ngày nghỉ lễ tết theo quy định của nhà nước và có thưởng theo quy định của công ty
Cơ hội thử thách và phát triển:
- Cơ hội được làm việc tại công ty công nghệ viễn thông hàng đầu Việt Nam (Top 4)
- Cơ hội làm việc với tập khách hàng viễn thông hàng đầu thế giới
- Được ủng hộ, trao quyền cho những ý kiến sáng tạo và đột phá
Văn hoá môi trường làm việc:
- Làm việc 5 ngày/tuần (44h/tuần), nghỉ thứ 7, Chủ Nhật
- Môi trường làm việc trẻ, năng động, sáng tạo, công bằng, kỷ luật
- Văn phòng xanh, đạt tiêu chuẩn quốc tế
- Tham gia gắn kết với tập thể, tổ chức với các hoạt động team building thú vị, các clb chạy và đá bóng, esport,...các party liên hoan của Công ty (sinh nhật, lễ Tết,...)
- Chế độ chăm sóc y tế đặc biệt cho CBNV
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: CMC Creative Space, Tân Thuận, Quận 7, Quận 7
- Hà Nội: CMC Tower, Duy Tân, Cầu Giấy, Cầu Giấy


----------------------------------
 Senior QA Engineer  CÔNG TY TNHH DỊCH VỤ CÔNG NGHỆ THÔNG TIN ICTS 
 Mô tả công việc
About us:
ICTS is a Vietnam-based software development boutique that focuses on cutting-edge technologies. We specialize in custom software for companies who wish to optimize their productivity, digitize their workflow, or develop their e-commerce division. We also build mobile and web applications for SMBs (small and medium businesses) and Startups, helping them boost their revenues or visualize their idea into minimum viable and scalable products. What you will do: Read documentation and design test cases, prepare test data
Identify and log bugs, perform regression tests
Execute test cases accurately as per the design
Write bug reports and daily work reports
Perform other tasks as assigned by the Test Leader
Yêu cầu ứng viên
Minimum 4 years of experience in testing web/mobile applications.
Good knowledge of software testing, software development processes, and testing procedures
Experience in API testing using POSTMAN or similar tools, DB testing using SQL.
Ability to read and understand documents in English
Detail-oriented, meticulous, with great attention to detail
Good communication and teamwork skills
Strong logic and time management skills
Good English (4 skills) equivalent to IELTS 6.0 -> 6.5
Being able to use Chinese is an advantage.
Quyền lợi
Salary: 22-32M gross salary/ month
13 months' salary per year, Tet and holiday bonuses: April 30th, September 2nd, New Year, project-based bonuses, and performance-based bonuses
Working hours: 8:30 AM to 6:00 PM from Monday to Friday, NO OVERTIME, ensuring Work-Life Balance
Participation in company clubs: Badminton Club, Table Tennis Club, Movie Club, etc
Working in an English-speaking environment regularly, the company supports the Rocket English 1-1 language training program
A drama-free environment with enthusiastic support from colleagues. Each team member is respected and fairly evaluated based on their abilities
Snack and beverages always available in the office
Participation in team-building activities two times a year, internal events, and annual sponsored trips (4 days 3 nights) organized by the company
Entitled to 15 days of fully paid annual leave per year
Attractive compensation, competitive bonuses, regular salary reviews, and performance evaluations every 6 months to establish a personalized development path based on individual needs
Participation in all social insurance regimes (health insurance, social insurance, unemployment insurance) after a 2-month probationary period
The company sponsors 100% of the Voluntary Insurance package (Bảo Việt Care/PTI) after 6 months of employment
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Toà nhà AD Building, Số 15 ngõ 82 Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)


----------------------------------
 Digital Artist 2D  Công ty TNHH đầu tư công nghệ và dịch vụ Sconnect Việt Nam 
 Mô tả công việc
1, Thiết kế nhân vật và bối cảnh (40%)
Thiết kế và phát triển hình ảnh nhân vật, bối cảnh cho các sản phẩm hoạt hình phù hợp với khán giả trẻ.
Xây dựng concept art cho các bản phác thảo chi tiết, Xây dựng kho nguyên liệu phục vụ cho sản xuất có tiềm năng tái sử dụng
2, Phối hợp với đội ngũ sản xuất để điều chỉnh và hoàn thiện hình ảnh, đảm bảo thể hiện đúng theo yêu cầu của kịch bản và định hướng sản xuất (30%)
3, Nghiên cứu và cập nhật xu hướng thiết kế, Đề xuất ý tưởng mới phù hợp với đối tượng khán giả 12-14 tuổi. (10%)
4, Tổ chức và quản lý các tài nguyên hình ảnh như hình ảnh nhân vật, bối cảnh, item... trên hệ thống lưu trữ của công ty (15%)
5, Phối hợp thực hiện một số nhiệm vụ phát sinh khác theo yêu cầu từ quản lý trực tiếp
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Thiết kế đồ họa, Mỹ thuật, hoặc các ngành liên quan
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực thiết kế hoạt hình, đồ họa, ưu tiên kinh nghiệm làm việc với các sản phẩm dành cho trẻ em hoặc thanh thiếu niên.
Kỹ năng vẽ tay và sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế (Photoshop, Illustrator, After Effects...).
Ưu tiên các ứng viên có kỹ năng thiết kế theo style Anime hoặc tương tự
Năng lực chuyên môn: Kỹ năng thiết kế đồ họa: Kỹ năng vẽ, phác thảo và thiết kế nhân vật, bối cảnh, storyboard với tính thẩm mỹ cao.
Hiểu biết về khán giả trẻ: Nhận thức và hiểu biết về sở thích, thị hiếu của khán giả trẻ tuổi.
Sử dụng công cụ thiết kế: Thành thạo các phần mềm thiết kế đồ họa và công cụ hỗ trợ sáng tạo khác.
Quản lý tài nguyên thiết kế: Khả năng tổ chức và quản lý tài nguyên thiết kế một cách khoa học và hiệu quả.
Giải quyết vấn đề: Khả năng đưa ra quyết định sáng tạo và xử lý các vấn đề phát sinh trong quá trình thiết kế.
Năng lực chung : Kỹ năng giao tiếp
Tư duy sáng tạo
Quản lý thời gian
Quyền lợi
1. CHẾ ĐỘ LƯƠNG, THƯỞNG
Lương 8 - 15 triệu/tháng. (Thu nhập 10 - 20 triệu)
Lương được xem xét tăng định kỳ hàng tháng.
Thưởng tháng, thưởng quý, thưởng năm và thưởng các ngày lễ tết (08/03; 10/03 âm lịch; 30/04; 01/05; 02/09; 17/09; 20/10; 19/11; 24/12)
Thưởng nóng; thưởng cải tiến và nhiều các hoạt động thưởng khác
Trả lương đúng hạn trong mọi hoàn cảnh luôn là nguyên tắc bất di bất dịch tại Sconnect.
Thời gian làm việc: Từ 8h30 - 17h30 (nghỉ trưa 1 tiếng) Từ thứ 2 đến thứ 7 (thứ 7 làm cách tuần)
2. PHÚC LỢI:
Teambuilding hàng năm để nâng cao tinh thần đội nhóm trong tổ chức.
Du lịch nước ngoài và các hoạt động gắn kết nội bộ
Quỹ hỗ trợ tài chính: Sconnect hỗ trợ cho vay 0% lãi suất đối với các CBNV gặp hoàn cảnh khó khăn hoặc có lý do chính đáng
3. PHÁT TRIỂN NĂNG LỰC VÀ LỘ TRÌNH CÔNG DANH:
Cam kết phát triển năng lực CBNV thông qua các hoạt động đào tạo về chuyên môn và kỹ năng mềm hàng tuần, hàng tháng.
Con đường công danh của bạn luôn rõ ràng tại SCN:
+ Nhân viên - Chuyên viên - Chuyên viên cao cấp - Chuyên gia + Nhân viên - Chuyên viên - Chuyên viên cao cấp - Quản lý cấp trung/Quản lý dự án (Trưởng nhóm/Trưởng dự án) - Quản lý cấp cao (Trưởng phòng/Trưởng bộ phận) - Lãnh đạo cấp trung (Giám đốc chức năng) 4. MÔI TRƯỜNG LÀM VIỆC - VĂN HÓA - GIÁ TRỊ XÃ HỘI:
Mỗi cá nhân hiểu rõ chức trách và nhiệm vụ của mình.
Luôn đề cao sự hợp tác và tinh thần đồng đội.
Luôn thể hiện trách nhiệm với xã hội thông qua các hoạt động cộng đồng: Mái ấm vùng cao, Xây nhà chống lũ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa TQ Building, Ngõ 286 Nguyễn Xiển, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
Thứ 7 làm cách tuần


----------------------------------
 Lập Trình Viên Java  TP&P Technology Co. Ltd. 
 Mô tả công việc
As the Backend Developer, you will be responsible for:
Work with the project lead, take assignments, and do effort estimation Participate in designing the framework from scratch Code, test, and review the code of other members Fix bugs and provide technical support for production when required.
Yêu cầu ứng viên
From 3yrs experience in Java programming on the server side including Spring, Servlet, WebSocket, JSP, Pure JDBC
Strong experience with Java backed based on Spring Framework/Hibernate/Struts 2/Java Core
Built application by following Microservices Architecture with Event-driven Architecture
Nice to have experience with Angular JS/React JS, JQuery, HTML/HTML5, and CSS
Ability to work independently
Good at analyzing requirements
Nice to have experiences with Oracle, SQL
Communication and understanding English is a plus
Quyền lợi
"- 100% salary in probation time
- Annually company trip & project close team outing - Minimum 13 months’ salary per year
- Healthcare: Annual health check-up, Premium Health Insurance Agest Care - working a Quang Trung, Hoan Kiem, HN
- Sponsor and encourage staff to study courses by covering tuition fees, such as English courses, ... - Chance to study and become a project manager"
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Quang Trung, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:30)
Thứ 7 (từ 09:00 đến 12:30)


----------------------------------
 IOS Developer  CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ AMZ 
 Mô tả công việc
Tham gia trực tiếp xây dựng các bản đặc tả của phần mềm, xây dựng giao diện và trình bày để user chấp nhận phương án thiết kế của nhóm;
Tham gia trực tiếp phát triển các phần mềm dành cho thiết bị di động (iPhone, iPAD) và các thiết bị IoT;
Tham gia trực tiếp phát triển các dự án hệ thống tổng thể cả nhà máy có sử dụng các ngôn ngữ phổ biến như Swift, C, C++,...
Yêu cầu ứng viên
Ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí tương đương;
Nắm vững ngôn ngữ/công nghệ lập trình iOS (Objective-C hoặc Swift);
Có tinh thần trách nhiệm cao, đã tham gia các dự án cho khách hàng thực tế.
Quyền lợi
Mức lương, phúc lợi hấp dẫn;
Làm việc trong môi trường năng động, cởi mở;
Được học hỏi và đào tạo học việc bài bản từ các leader có nhiều năm kinh nghiệm;
Có cơ hội phát triển bản thân, tiếp xúc với các công nghệ mới;
Teambuilding, hoạt động văn nghệ thể thao.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Hai Bà Trưng
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 2 – Thứ 6 và 2 sáng thứ 7 (từ 8:00 đến 17:00, nghỉ trưa 12:00 – 13:00)


----------------------------------
 Senior AI Engineer/Kỹ Sư AI Cấp Cao (TP.Hồ Chí Minh)  CÔNG TY TNHH THƯƠNG MẠI DỊCH VỤ QUỐC TẾ UNION 
 Mô tả công việc
1.Proficient in Python/C++ programming languages, with familiarity with the Linux operating system.
2.Skilled in using mainstream deep learning frameworks such as TensorFlow and PyTorch, capable of quickly setting up experimental environments and conducting model training.
3.Deep understanding of the working principles of Convolutional Neural Networks (CNN), Recurrent Neural Networks (RNN), Long Short-Term Memory networks (LSTM), and their applications in image recognition.
4.Familiarity with NLP tasks such as text classification, named entity recognition, and semantic analysis; candidates with experience in text processing projects are preferred.
5.Ability to perform efficient data cleaning and preprocessing using tools like Pandas and NumPy.
6.Capable of optimizing existing models through parameter tuning to ensure that recognition accuracy reaches industry-leading standards.
7.Excellent communication skills and teamwork spirit, ensuring technical solutions meet business requirements and effectively solve practical problems.
1. Thành thạo ngôn ngữ lập trình Python/C++, quen thuộc với hệ điều hành Linux.
2. Có kỹ năng sử dụng các khuôn khổ học sâu chính thống như TensorFlow và PyTorch, có khả năng thiết lập nhanh chóng môi trường thử nghiệm và tiến hành đào tạo mô hình.
3. Hiểu sâu sắc về nguyên lý hoạt động của Mạng nơ-ron tích chập (CNN), Mạng nơ-ron hồi quy (RNN), Mạng bộ nhớ dài hạn ngắn hạn (LSTM) và ứng dụng của chúng trong nhận dạng hình ảnh.
4. Quen thuộc với các tác vụ NLP như phân loại văn bản, nhận dạng thực thể được đặt tên và phân tích ngữ nghĩa; ứng viên có kinh nghiệm trong các dự án xử lý văn bản được ưu tiên.
5. Khả năng thực hiện dọn dẹp và xử lý dữ liệu hiệu quả bằng các công cụ như Pandas và NumPy.
6. Có khả năng tối ưu hóa các mô hình hiện có thông qua việc điều chỉnh tham số để đảm bảo độ chính xác nhận dạng đạt tiêu chuẩn hàng đầu trong ngành.
7. Kỹ năng giao tiếp tuyệt vời và tinh thần làm việc nhóm, đảm bảo các giải pháp kỹ thuật đáp ứng các yêu cầu kinh doanh và giải quyết hiệu quả các vấn đề thực tế.
Yêu cầu ứng viên
1. Thành thạo kiến trúc springboot và springco microservice;
2. Thành thạo cơ sở dữ liệu noSql như Elaticsearch và MongoDB;
3. Thành thạo thiết kế cơ sở dữ liệu quan hệ, mybatis, mybatis-plus;
4. Làm quen với tính đồng thời cao, bộ nhớ đệm phân tán, giao dịch phân tán, truy xuất toàn văn bản, phần mềm trung gian tin nhắn và các thông tin liên quan khác;
5. Có kiến thức tốt về công nghệ phần mềm và nhận thức về các tiêu chuẩn mã hóa, đồng thời thành thạo thiết kế phân lớp phần mềm web;
6. Có kinh nghiệm về thiết kế và tính ổn định của các hệ thống phân tán quy mô lớn, có tính đồng thời cao, tải trọng cao và tính sẵn sàng cao;
7. Ưu tiên có kinh nghiệm thực tế xử lý khối lượng dữ liệu lớn;
8. Hơn 6 năm kinh nghiệm phát triển; tầm nhìn kỹ thuật rộng, khả năng học hỏi tốt và chú trọng làm việc nhóm;
9. Xử lý các chức năng cốt lõi của dự án, ưu tiên những người có kinh nghiệm quản lý nhóm;
10. Yêu cầu tốt nghiệp đại học chính quy trở lên, ưu tiên bằng cử nhân.
Quyền lợi
- Môi trường làm việc năng động và thân thiện
- Chế độ lương thưởng rõ ràng
- Được đóng các loại bảo hiểm
- Thời gian làm việc: 8:00-4:30 từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần - Lương: Thỏa thuận
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Tân Bình


----------------------------------
 Trưởng Nhóm IT  CÔNG TY TNHH FLAMINGO HẢI TIẾN 
 Mô tả công việc
Xây dựng kế hoạch công việc trong phạm vi phụ trách.
Triển khai và kiểm soát chặt chẽ việc thực hiện kế hoạch.
Triển khai thực hiện ngân sách trong phạm vi phụ trách.
Tham gia xây dựng bộ máy nhân sự (cơ cấu tổ chức, định biên, chức năng nhiệm vụ, mô tả công việc, chính sách nhân sự liên quan) trong phạm vi phụ trách.
Tham gia công tác tuyển dụng, đào tạo nhân sự dưới quyền.
Thường xuyên đánh giá hiệu quả, chất lượng nhân sự trong phạm vi quản lý.
Tham gia xây dựng, cập nhật hệ thống quy định, quy chế trong phạm vi phụ trách.
Tuân thủ và kiểm soát việc tuân thủ nội quy, quy định, quy chế của CBNV dưới quyền.
Nhận diện và kiểm soát tốt các rủi ro có thể phát sinh trong công việc thuộc phạm vi quản lý.
II.2. CÔNG VIỆC CHUYÊN MÔN
NỘI DUNG CÔNG VIỆC CỤ THỂ
Tổ chức áp dụng các quy trình, quy định, tiêu chuẩn, quy hoạch phát triển CNTT.
Lập kế hoạch triển khai các hệ thống dự phòng CNTT và kế hoạch quản trị rủi ro CNTT của cơ sở.
Tổ chức xây dựng các hệ thống dự phòng.
Tổ chức rà soát, khắc phục rủi ro và lỗ hổng bảo mật cho các hệ thống CNTT của cơ sở, Bộ phận.
Định kỳ trao đổi về hiện trạng ứng dụng CNTT với các Bộ phận nghiệp vụ của Đơn vị.
Tiếp nhận các yêu cầu liên quan đến hệ thống CNTT.
Thiết kế giải pháp tổng thể CNTT.
Thiết kế chi tiết các hệ thống CNTT.
Lập kế hoạch triển khai các dự án CNTT.
Chỉnh sửa các ứng dụng core, ERP mua ngoài.
Chỉnh sửa các hệ thống CNTT tự phát triển (inhouse).
Vận hành các hệ thống CNTT (phòng server, máy chủ, mạng, phần mềm ứng dụng, thiết bị CNTT đặc thù) trong phạm vi phụ trách.
Tổ chức công tác bảo trì, bảo dưỡng các hệ thống CNTT trong phạm vi phụ trách, bao gồm bảo dưỡng định kỳ và việc bảo trì theo thỏa thuận với nhà cung cấp. Giám sát, theo dõi các hoạt động hệ thống CNTT trong phạm vi phụ trách.
Tổ chức rà soát đánh giá hiện trạng, đề xuất việc quy hoạch, các sáng kiến tối ưu năng lực hệ thống CNTT trong phạm vi phụ trách.
Tổ chức xử lý các vấn đề/sự cố CNTT thuộc phạm vi quản lý của cơ sở, khu vực, vùng.
Kiểm soát việc tuân thủ vận hành hệ thống CNTT trong phạm vi phụ trách.
Xây dựng, tổ chức dịch vụ hỗ trợ CNTT cho người dùng.
Tổ chức việc hỗ trợ người dùng theo danh mục dịch vụ và thời gian cam kết với người dùng trong phạm vi phụ trách.
Thực hiện lấy đánh giá của người dùng trong công việc hỗ trợ người dùng trong phạm vi phụ trách.
Định kỳ xây dựng/hiệu chỉnh danh bạ dịch vụ trong phạm vi phụ trách đảm bảo tính xác thực và cập nhật theo thực tế.
Đề xuất và thực hiện các sáng kiến, cải tiến trong công việc hỗ trợ người dùng được phê duyệt.
Phối hợp công việc với các Bộ phận khác.
Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
Học vấn: Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên chuyên ngành Công nghệ thông tin, Quản trị mạng, Khoa học máy tính
Kinh nghiệm công tác: Tối thiểu 04 năm làm việc tại vị trí tương đương
Chứng chỉ (nếu có): Không yêu cầu
Có kiến thức tốt trong lĩnh vực CNTT chuyên ngành Quản trị mạng
Có kiến thức về phần cứng máy tính, hệ thống máy tính, cài đặt cấu hình phần cứng, phần mềm máy server, sửa chữa các lỗi phần cứng
Hiểu biết về quản trị website, email
Ngoại ngữ: Tiếng Anh giao tiếp tốt, đọc hiểu các tài liệu chuyên ngành CNTT
Có kỹ năng giao tiếp tốt, linh hoạt, chủ động, sáng tạo trong công việc
Có khả năng làm việc độc lập và theo nhóm
Kỹ năng dẫn dắt đội ngũ
Cẩn thận, tỉ mỉ, chỉn chu
Sáng tạo, nhạy bén
Trung thực, hòa đồng
Chủ động trong công việc với tinh thần trách nhiệm cao
Quyền lợi
FLAMINGO IBIZA tự tin là nơi để “chọn mặt gửi vàng” với hàng ngàn quyền lợi hấp dẫn:
- Làm việc tại doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam, dẫn đầu xu thế
- Thu nhập “khủng", thưởng hấp dẫn
- Chương trình đào tạo nội bộ hàng tuần, tháng, quý
- Văn phòng làm việc sang - xịn - đầy đủ tiện nghi
- Cơ hội thăng tiến
- Được chăm sóc toàn diện cả về vật chất lẫn tinh thần: Khám sức khỏe định kỳ, sinh nhật, teambuilding, tiệc cuối năm Year-end Party,...
Còn chần chờ gì mà không gia nhập FLAMINGO ngay hôm nay!!!
Địa điểm làm việc
- Thanh Hoá: Flamingo Linh Trường, Hoằng Trường, Hoằng Hoá
Thời gian làm việc
Làm việc 8h/ngày, một tuần nghỉ 1 ngày


----------------------------------
 Nhân Viên SysOps  Công ty Đấu giá Hợp danh Việt Nam 
 Mô tả công việc
- Triển khai vận hành và nâng cấp hệ thống Kubernetes, nền tảng ảo hóa VMware.
- Phát triển nâng cấp và vận hành quy trình tự động hóa, xây dựng đóng gói phần mềm, kiểm thử tự động và triển khai tự động.
- Tư vấn và hỗ trợ bên phát triển phần mềm quy trình tự động hóa.
- Liên tục bổ xung và phát triển hệ thống, cải tiến thiết kế và vòng đời sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
- Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm làm việc trên nền tảng Linux.
- Kỹ năng phân tích từ khóa và tìm kiếm trên Google Search.
- Kỹ năng phán đoán khắc phục sự cố.
- Kinh nghiệm về hệ thống mạng.
- Kinh nghiệm với các phần mềm chia tải HAProxy, Nginx, Istio.
- Kinh nghiệm làm việc với Kubernetes và Docker.
- Kinh nghiệm với hệ sinh thái Kubernetes như Github, Gitlab, Bitbucket, Jenkins, Ansible, Harbor, Artifact Repository, Graylog, prometheus, Loki .v..v..
- Có kiến thức với các nền tảng điện toán đám mây như AWS, GCP.
- Có kiến thức về công nghệ ảo hóa VMware.
- Có kiến thức với một trong số các ngôn ngữ lập trình hoặc kịch bản như Bash Shell, Python, Go, Java.
- Có kiến thức về các hệ thống, các lớp bảo mật như Firewall, IPS IDS, WAF.
- Có kiến thức và hiểu biết về an toàn thông tin, và các chính sách về an toàn thông tin.
Quyền lợi
1. Chế độ lương & thưởng hấp dẫn:
• Mức lương thỏa thuận theo năng lực, đánh giá năng lực hàng năm
• Chế độ thưởng phong phú và hấp dẫn (Theo quy định và chính sách công ty)
• Ăn trưa tại nhà ăn cơ quan
• Quà tặng các ngày lễ trong năm
2. Bảo hiểm & chăm sóc sức khỏe toàn diện:
• BHXH, BHYT, BHTN theo pháp luật hiện hành
• Khám sức khỏe định kỳ hàng năm
3. Môi trường làm việc hiện đại:
• Cung cấp máy tính & trang thiết bị làm việc hiện đại
• Văn phòng làm việc hiện đại, trang thiết bị làm việc Hi- tech
4. Phát triển nghề nghiệp:
• Cơ hội tiếp cận với những công nghệ mới, những dự án quy mô lớn
• Làm việc cùng đội ngũ hơn 1000 nhân sự tài năng, có chuyên môn giỏi, dày dặn kinh nghiệm, tư duy chia sẻ
• Được tài trợ kinh phí tham gia các chương trình đào tạo nâng cao năng lực
5. Hoạt động ngoại khóa phong phú:
• Văn hóa công ty đặc sắc với nhiều hoạt động đoàn thể được quan tâm đầu tư: Team building, Nghỉ mát (trong nước và nước ngoài), 20/10, Year End Party, hoạt động thiện nguyện,.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 103 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Trưởng Phòng Công Nghệ Thông Tin  Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh 
 Mô tả công việc
MÔ TẢ CÔNG VIỆC:
- Chịu trách nhiệm vận hành, quản trị hệ thống hạ tầng và ứng dụng công nghệ thông tin của Bệnh viện. Đảm bảo hệ thống hạ tầng và ứng dụng công nghệ thông tin của Bệnh viện được vận hành tốt và hiệu quả.
- Tư vấn, xây dựng, triển khai hệ thống phát triển phù hợp với định hướng phát triển của Bệnh viện.
- Lên kế hoạch, triển khai và theo dõi tiến độ các dự án CNTT theo chiến lược của BGĐ bệnh viện.
- Giám sát hoạt động của hệ thống CNTT bệnh viện
- Phối hợp với các phòng ban trong việc tiếp nhận yêu cầu phần mềm, tư vấn và phân tích các yêu cầu của các phòng ban.
- Tiếp nhận các yêu cầu về CNTT, phối hợp với đội ngũ phát triển phần mềm để hoàn thành các yêu cầu. - Triển khai và hỗ trợ vận hành các hệ thống CNTT..
- Điều hành, quản lý nhân viên trong phòng thực hiện tốt công tác chuyên môn.
- Đào tạo và hướng dẫn nhân viên. Đánh giá hiệu quả công việc của nhân viên theo định kỳ.
- Xây dựng quy trình làm việc, cơ chế tuyển dụng nhân sự trong phòng.
- Các công việc khác theo yêu cầu của Ban Giám đốc.
Yêu cầu ứng viên
YÊU CẦU CÔNG VIỆC:
- Yêu cầu chung: + Bằng cấp: Đại học trở lên - Chuyên ngành Công nghệ thông tin của các trường ĐH thuộc 20 trường ĐH hàng đầu Việt Nam + Chứng chỉ (ưu tiên): CCNP, VCP, Microsoft Certified: Azure Solutions Architect Expert, CCSP, CCNP Security, Microsoft Certified: Azure Data Fundamentals ...
- Kiến thức:
+ Phát triển phần mềm và quy trình phát triển phần mềm (Waterfall, Agile, Scrum).
+ Cấu trúc dữ liệu, Cơ sở dữ liệu SQL (Oracle / MS SQL Database)
+ Quản lý dự án.
+ Kiến thức hệ thống CNTT: Linux, Window Server, AD, Networking, Security, Virtualization, Storage, Server, TCP / IP, Routing
- Yêu cầu khác:
+ Ít nhất 3 năm kinh nghiệm ở vị trí quản lý hoặc tương đương.
+ Có kinh nghiệm trong thiết kế CNTT cho hệ thống hạ tầng CNTT.
+ Có kinh nghiệm trong việc vận hành hệ thống dịch vụ CNTT.
+ Có kinh nghiệm phát triển, quản lý dự án phần mềm và khắc phục sự cố liên quan
Quyền lợi
QUYỀN LỢI
- Thu nhập: thỏa thuận theo năng lực.
- Lương tháng 13, thưởng Lễ, Tết theo quy định của Bệnh viện.
- Hưởng các chế độ đầy đủ theo quy định của Luật Lao động.
- Cơ hội được làm việc với các chuyên gia Y tế đầu ngành, tham gia các khóa đào tạo, phát triển nghề nghiệp và thăng tiến trong công việc.
- Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, minh bạch.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
- Hà Nội: Số 108 Hoàng Như Tiếp, Bồ Đề, Long Biên, Long Biên
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 07:30 đến 16:30)


----------------------------------
 Business Analyst Tham Gia Phát Triển Website Có Lượt Truy Cập Cao Tại Hồ Chí Minh - Thu Nhập Hấp Dẫn  CÔNG TY TNHH THƯ VIỆN PHÁP LUẬT 
 Mô tả công việc
• Thu thập, tìm hiểu nghiệp vụ và yêu cầu từ phía ban lãnh đạo và các bộ phận liên quan. • Chuyển đổi các yêu cầu thành các tài liệu kỹ thuật rõ ràng, chi tiết cho đội ngũ phát triển. • Tạo và cập nhật mockup, prototype, wireframe. • Thực hiện, hỗ trợ trong quá trình nghiệm thu sản phẩm, đào tạo, chuyển giao. • Làm cầu nối giữa bộ phận phát triển sản phẩm và các bộ phận liên quan (bộ phận kinh doanh/CSKH...) • Phân tích, đánh giá hiệu quả của các giải pháp phần mềm, đưa ra các đề xuất cải thiện. • Thực hiện một số công việc khác khi có yêu cầu của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
• Ít nhất 02 năm kinh nghiệm vị trí BA • Kỹ năng phân tích, đánh giá yêu cầu nghiệp vụ và kỹ thuật • Nắm vững các kỹ năng sử dụng công cụ phân tích dữ liệu, thiết kế UI/UX. • Kỹ năng phối hợp làm việc với Developer, PM, và các bộ phận kinh doanh/CSKH. • Kỹ năng vẽ wireframe / mockup, sử dụng các công cụ wireframing. • Ưu tiên: - Có kiến thức chuyên môn nghiệp vụ trong lĩnh vực bất động sản, tuyển dụng. - Có kiến thức về Cơ sở dữ liệu/Hệ thống. - Có kinh nghiệm trong việc lập kế hoạch tổ chức và kỹ năng quản lý thời gian
Quyền lợi
• Được đào tạo trong công việc, và được tham gia các khóa đào tạo chuyên sâu bên ngoài; • Tự do sáng tạo và khám phá công nghệ mới; • Môi trường thoải mái, sáng tạo và tự giác; • Chế độ nghỉ phép và bảo hiểm đầy đủ (BHXH, BHYT) theo quy định pháp luật; • Được hưởng chương trình du lịch nghỉ dưỡng và teambuilding hàng năm; • Lương: Thoả thuận theo năng lực và mức độ tiềm năng của bạn; • Thưởng theo năng lực, đóng góp và theo quy định chung của Công ty;
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 17 Nguyễn Gia Thiều, P. Võ Thị Sáu, Q.3, TP.HCM, Quận 3


----------------------------------
 Chuyên Viên IT ( Biết Tiếng Trung)  Công ty TNHH công nghệ Jinye Việt Nam 
 Mô tả công việc
Quản trị hệ thống mạng, phần mềm và phần cứng
Quản trị an toàn thông tin và quản trị hệ thống dữ liệu;
Kiểm tra và giám sát việc duy trì vận hành hệ thống quản lý an toàn thông tin/quản trị dữ liệu;
Hỗ trợ xử các vấn đề liên quan đến bảo mật thông tin và quản trị dữ liệu;
Yêu cầu ứng viên
Ngôn ngữ: Tiếng Trung nghe nói đọc viết khá trở lên
Các khái niệm về mạng, bao gồm nhưng không giới hạn ở các khái niệm về submet, vlan, bảo mật thông tin, v.v.
Cài đặt Fortinet và các thiết bị khác, cài đặt firewall, cài đặt VPN
Quyền lợi
Lương tháng 10-20 triệu tùy theo năng lực
Được đóng BHXH, BHYT, BHTN theo quy định của luật Lao động
Thưởng các dịp lễ, Tết
Nghỉ lễ, Tết theo quy định
Tùy vào kinh nghiệm ứng viên, công ty sẽ có chế độ đào tạo phù hợp
Địa điểm làm việc
- Bắc Giang: Lô CN-02, Khu công nghiệp Hòa Phú, xã Mai Đình, Hiệp Hoà
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Graphic Design Executive (FMCG)  Ninja Van 
 Mô tả công việc
Conceptualize, design, and produce artwork, illustrations and graphics for various collaterals - digital and print;
Design collateral for offline channels e.g. red packets, banners, posters, and flyers;
Design collateral for online channels e.g social media posts, website banners, PowerPoint decks, and PR articles;
Make strategic design and user-experience decisions related to functionalities and features of digital media.
Yêu cầu ứng viên
2 years of related experience;
Functional mastery / Proficiency in Adobe Illustrator, Photoshop, After Effects, Premiere Pro;
Flexible and adaptable to work and thrive in a fast-paced, rapidly changing work environment.
Quyền lợi
Salary and benefits:
Competitive income compared to the market
"Tet" bonus, Performance review from 1 - 4 months
Paid social insurance based on full salary
12 days annual leave, 5 days sick leave (with full salary)
High-class AON Health Insurance for manager level.
Year End Party, annual Townhall Ceremony
Annual company trip
Attractive team-building activities, regular internal activities
Provide laptops for employees
Training and developing:
Participate in internal training courses: online/offline
Opportunities to be promoted to higher positions: Senior, Team Leader, Manager, etc.
Work environment & colleagues:
Senior leaders are open-minded, respectful, and ready to facilitate personal growth;
Young and dynamic working environment;
The scope of work is large, the company has more than 6000 employees, and the company has operations spreading to 63 provinces/cities thoughout the country.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 16A Lê Hồng Phong, Quận 10
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 10:00 đến 18:00)


----------------------------------
 Chuyên Viên Phát Triển Ứng Dụng (Lập Trình Viên Developer – DEV )  CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ EC 
 Mô tả công việc
- Phát triển, bảo trì các chức năng, sản phẩm dịch vụ, các báo cáo tác nghiệp và quản lý liên quan đến hệ thống Core banking, hệ thống tích hợp với đối tác bên ngoài được phân công.
- Lập trình ứng dụng mobile, java, .net, docker, K8S, database; Lập trình AI ngôn ngữ python trên các hệ thống:
- Hê thống quản lý quy trình kinh doanh (BPM).
- Ngân hàng số (Edigi/Ebiz).
- Lập trình RPA, OCR.
- Tối ưu hóa hệ thống ứng dụng theo yêu cầu.
- Tổ chức quản lý và triển khai các dự án và dịch vụ thuê ngoài mảng CNTT được phân công.
- Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của quản lý trực tiếp/ lãnh đạo đơn vị.
Yêu cầu ứng viên
- Độ tuổi: 25 – 35 - Giới tính: Nam/Nữ
- Tốt nghiệp đại học trở lên các chuyên ngành liên quan CNTT. - Tối thiểu 03 năm trong lĩnh vực lập trình ứng dụng CNTT.
- Có kiến thức về lập trình, hiểu biết chuyên sâu về cơ sở dữ liệu đặc biệt là Oracle, kỹ năng viết tốt SQL/PLSQL, ngôn ngữ lập trình C, C#, Java, Python, hiểu biết về các framework ngân hàng đang sử dụng. - Hiểu biết tốt về nghiệp vụ ngân hàng liên quan đến phân hệ phụ trách. - Khả năng lập trình, phân tích, thiết kế hệ thống đối với việc phát triển sản phẩm mới trên hệ thống mình phụ trách. - Kinh nghiệm ưu tiên: có kinh nghiệm về triển khai các Dự án CNTT
- Có khả năng giao tiếp (nói, viết) bằng tiếng Anh ở cấp độ tương đối thành thạo và đọc hiểu được các tài liệu chuyên môn có liên quan (tương đương IELTS 5.0, TOEIC 450, ...) hoặc có chứng chỉ nghề nghiệp chuyên sâu có liên quan công việc, được sử dụng phổ biến trên thị trường/ được quốc tế công nhận.
Quyền lợi
- Mức lương: Mức lương cạnh tranh theo năng lực
- Thời gian làm việc: - Khối Back office: 8h30-17h30 từ Thứ 2 đến Thứ 6, nghỉ Thứ 7, Chủ nhật, lễ Tết.
- Khối kinh doanh: linh hoạt theo tính chất công việc
- Làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp với nhiều dự án triển khai, có nhiều cơ hội thăng tiến.
- Hưởng đầy đủ quyền lợi theo Luật Lao động
- Khám sức khỏe định kì cho CBNV hàng năm.
- Thưởng Lễ Tết: Tháng lương 13 + Thưởng Theo kết quả kinh doanh của Công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 4, 37 Bà Triệu, Hàng Bài, Hoàn Kiếm


----------------------------------
 Manual Tester  CÔNG TY CỔ PHẦN QUỐC TẾ TDA VIỆT NAM 
 Mô tả công việc
Kiểm thử và đảm bảo chất lượng cho dự án.
Lên kế hoạch kiểm thử dựa trên các mốc thời gian release từ phía Khách hàng.
Đề xuất các vấn đề liên quan đến nghiệp vụ dự án, luồng nghiệp vụ của các tính năng mới cho sản phẩm của Khách hàng.
Test stacks: Mobile, Desktop App, Web App, API và DB.
Yêu cầu ứng viên
Có kinh nghiệm phân tích yêu cầu, hiểu nghiệp vụ, viết testcase và thực hiện test web và app từ 2 năm kinh nghiệm trở lên.
Tiếng Nhật: Trình độ từ N2 trở lên
Tư duy tốt, nhanh nhẹn, có base IT là lợi thế.
Có kinh nghiệm làm việc với hệ thống của các công ty Nhật là 1 lợi thế.
Có hiểu biết cơ bản về database.
Có chứng chỉ ISTQB là một lợi thế.
Quyền lợi
Thu nhập tháng: Upto 20.000.000 VNĐ (GROSS/ Nego)
Thu nhập năm: Lên đến 15 tháng lương/năm
, căn cứ theo kết quả công việc và tình hình hoạt động của Công ty.
Performance review 02 lần/năm.
Du lịch năm, team building, tổ chức sinh nhật tháng, và các sự kiện ngày lễ đặc biệt trong năm,...
Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo luật bảo hiểm.
Khám sức khỏe định kỳ hàng năm tại bệnh viện uy tín.
Văn phòng rộng rãi, được cấp trang thiết bị làm việc hiện đại, môi trường làm việc mở.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2, Richy Tower, Số 35 Mạc Thái Tổ, P. Yên Hòa, Q. Cầu Giấy, Hà Nội., Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Chuyên Viên Phân Tích Nghiệp Vụ (BA)  CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ CÔNG NGHỆ SAO THỦY 
 Mô tả công việc
Thu thập, phân tích và xác định yêu cầu kinh doanh từ các bên liên quan.
Thiết kế các mô hình UI (User Interface) và wireframes để minh họa các giải pháp đề xuất.
Viết và quản lý tài liệu yêu cầu chi tiết (SRS, BRD, Use Case, User Stories) và các tài liệu liên quan khác.
Phối hợp và điều phối giữa các thành viên trong đội ngũ phát triển, đảm bảo thông tin được truyền đạt rõ ràng và đúng thời điểm.
Đảm bảo rằng các yêu cầu kinh doanh được hiểu đúng và được triển khai chính xác trong quá trình phát triển sản phẩm.
Tham gia vào các cuộc họp dự án, đóng vai trò cầu nối giữa các bên liên quan và đội ngũ phát triển.
Hỗ trợ việc lập kế hoạch và quản lý dự án, bao gồm việc theo dõi tiến độ, xử lý các vấn đề phát sinh và đảm bảo dự án hoàn thành đúng tiến độ.
Thuyết trình trước đám đông, bao gồm các buổi họp với khách hàng, đối tác, và các buổi trình bày nội bộ.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin, Quản trị Kinh doanh, hoặc các ngành liên quan.
Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm ở vị trí Business Analyst hoặc các vị trí tương đương.
Kinh nghiệm thực tế trong việc thiết kế UI và sử dụng các công cụ vẽ wireframe như Figma, Sketch, hoặc Axure.
Kỹ năng viết tài liệu yêu cầu chi tiết và dễ hiểu.
Kinh nghiệm làm việc trong các nhóm dự án.
Kỹ năng giao tiếp tốt và có khả năng làm việc với các bên liên quan khác nhau.
Khả năng thuyết trình trước đám đông với kỹ năng truyền đạt rõ ràng và thuyết phục.
Khả năng điều phối và phối hợp hiệu quả giữa các thành viên trong đội ngũ phát triển.
Kỹ năng tổ chức và quản lý thời gian tốt, có khả năng làm việc độc lập và trong nhóm.
Quyền lợi
Nghỉ phép năm, phép thâm niên, các ngày lễ tết theo quy định.
Thưởng các ngày Lễ, Tết, thưởng theo kết quả làm việc, thưởng tháng lương thứ 13...
Các chế độ BHYT, BHXH và các chế độ khác theo quy định của Luật Lao động.
Được tham gia các hoạt động tham quan, du lịch, nghỉ mát hàng năm cùng công ty
Tham gia các sự kiện văn hóa của công ty: sinh nhật tháng, sinh nhật công ty, ngày 08-03, 20-10
Được tham gia các khóa đào tạo nội bộ và bên ngoài;
Cơ hội thăng tiến và phát triển bản thân, được tự xây dựng đội ngũ mới, trải nghiệm và thử thách.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 10, tòa nhà Sudico, Mễ Trì, Mỹ Đình 1, Nam Từ Liêm, Hà Nội, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)


----------------------------------
 Nhân Viên IT Support  CÔNG TY TNHH NHÀ NƯỚC MỘT THÀNH VIÊN THƯƠNG MẠI VÀ XUẤT NHẬP KHẨU VIETTEL 
 Pro Company 
 Mô tả công việc
Hỗ trợ các phòng ban, trung tâm xử lý các vấn đề về người dùng, hệ thống tại đơn vị ....
Thực hiện giám sát hoạt động các thiết bị Firewall, Switch ... đảm bảo các thiết bị hoạt động ổn định
Kiểm soát kết nối giữa các hệ thống của Công ty, kết nối hệ thống Công ty với đối tác và các hệ thống của đối tác tới hệ thống của Công ty.
Kiểm soát các nối từ người dùng theo, đảm bảo người dùng kết nối vào được các hệ thống theo yêu cầu, ngăn chặn các kết nối không được phép theo quy định.
Giám sát, xử lý các vấn đề về ATTT người dùng hàng ngày.
Phối hợp với An ninh mạng xử lý các vấn đề phát sinh liên quan đến An toàn thông tin.
Yêu cầu ứng viên
Trình độ chuyên môn, nghiệp vụ: Được đào tạo trình độ Đại học trở lên các chuyên ngành: Công nghệ thông tin, điện tử viễn thông hoặc các ngành nghề có liên quan.,...
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương
Trình độ Tiếng anh từ Toeic 450 trở lên
Quyền lợi
Chế độ đãi ngộ hấp dẫn
- Mức lương thỏa thuận theo năng lực (10- 15M; có thể cao hơn theo năng lực)
- Chính sách thưởng hấp dẫn: Thưởng hiệu quả công việc, thưởng các ngày lễ tết trong năm,...
- Chính sách chăm sóc sức khỏe: BHXH, BHSK nâng cao,..
Định hướng tương lai
- Viettel commerce không chỉ tìm kiếm mà còn ươm mầm những tài năng, tạo điều kiện để những tài năng trẻ có cơ hội phát triển.
- Tham gia các khóa đào tạo nâng cao chuyên môn nghiệp vụ.
Hạnh phúc tại nơi làm việc
- Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động.
- Happy time giữa giờ với các hoạt động tập thể giúp nâng cao sức khỏe thể chất và tinh thần.
- Các Câu lạc bộ văn hóa thể thao như bóng đá, yoga,.. được tổ chức và sinh hoạt thường xuyên
- Thưởng thức bữa trưa thơm ngon ngay tại Công ty với chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 1, Ngõ 11, Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 Chuyên Viên Phân Tích Nghiệp Vụ (Ba)  CÔNG TY CỔ PHẦN THƯƠNG MẠI & DỊCH VỤ MEDLATEC GROUP 
 Mô tả công việc
Tham gia phát triển dự án phần mềm, ứng dụng trên nền tảng Android, iOS, Website thuộc Tập đoàn MEDLATEC.
Tiếp nhận, khai thác và phân tích làm rõ các yêu cầu của người dùng.
Viết đầy đủ các tài liệu đặc tả yêu cầu, thiết kế.
Quản lý và cập nhật tài liệu phân tích nghiệp vụ đảm bảo tài liệu luôn được cập nhật mới nhất.
Thực hiện giải thích và phối hợp với Cán bộ lập trình, Cán bộ kiểm thử và các bộ phận liên quan để làm rõ các vấn đề yêu cầu nghiệp vụ nhằm hỗ trợ Cán bộ kỹ thuật phát triển đúng tính năng được miêu tả trong tài liệu phân tích.
Phối hợp với Cán bộ kiểm thử để thực hiện và viết tài liệu hướng dẫn sử dụng.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành CNTT
Kinh nghiệm từ 2 năm ở vị trí Business Analyst
Hiểu biết Automation Test, Performance Test, hiểu biết về các sản phẩm công nghệ trong ngành Y tế là một lợi thế.
Khả năng giao tiếp tốt
Khả năng làm việc nhóm và làm việc độc lập.
Độ tuổi dưới 30 tuổi
Tiếng Anh chuyên ngành đọc hiểu tốt.
Quyền lợi
Mức lương 12.000.000 - 20.000.000 VNĐ/tháng. Chế độ thu nhập tương xứng với năng lực, kinh nghiệm và hiệu suất công việc.
Lương tháng thứ 13 theo hiệu quả kinh doanh của Công ty, thưởng các dịp Lễ, Tết...
Phụ cấp tiền ăn: 40.000 VNĐ/bữa, phụ cấp trách nhiệm...
Chế độ Du lịch trong và ngoài nước hàng năm cho CBNV
Các chế độ BHXH, BHYT theo đúng quy định của Pháp luật.
Môi trường chuyên nghiệp, nhiều cơ hội thăng tiến.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 270 Thụy Khuê, Tây Hồ


----------------------------------
 Lending Product Specialist (Thu Nhập 15 Đến 25 Triệu)  CÔNG TY TNHH DỊCH VỤ TFS 
 Mô tả công việc
Thực hiện công tác xây dựng, phát triển chính sách, chương trình, sản phẩm, quy trình cho vay:
Xây dựng và chỉnh sửa bộ tài liệu đào tạo sale kits, ... phục vụ công tác đào tạo sản phẩm, quy trình;
Thực hiện theo dõi, báo cáo về sản phẩm, quy trình theo yêu cầu;
Tư vấn, hỗ trợ, giải đáp các vướng mắc và hướng dẫn về các quy trình, chính sách, chương trình, sản phẩm cho các Chi nhánh trên toàn hệ thống.
Hợp tác thân thiện, hiệu quả với các bộ phận, cá nhân trong toàn công ty vì mục tiêu chung của Công ty và chất lượng dịch vụ khách hàng.
Chịu trách nhiệm trước Quản lý trực tiếp, Công ty và pháp luật về kết quả công việc được giao.
Thực hiện các nhiệm vụ khác theo sự phân công của Quản lý trực tiếp và theo quy định của Công ty trong từng thời kỳ.
Những công việc khác được phân công bởi quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Basic requirements:
Ngôn ngữ: Giao tiếp tốt bằng Tiếng Anh.
Qualifications:
Tốt nghiệp Đại học trở lên ngành Kinh tế, Tài chính, Ngân hàng, Quản trị kinh doanh, Marketing, Thương mại, Luật,...
Kinh nghiệm: ưu tiên ứng viên có năm kinh nghiệm làm việc trực tiếp tại vị trí xây dựng chính sách và phát triển sản phẩm cho vay tại các ngân hàng thương mại hoặc công ty tài chính.
Địa điểm làm việc: Hà Nội/ Working location: Hà Nội
Quyền lợi
Chế độ:
Tăng lương hàng năm theo đánh giá thành tích OKR
Tháng lương 13 theo chính sách công ty
12 ngày nghỉ phép một năm
Hỗ trợ tiền ăn trưa, 880,000 VNĐ/tháng
Thưởng ngày lễ, Tết
Được cung cấp tài khoản học trực tuyển Udemy phát triển bản thân
Các chế độ nghỉ mát, tiệc cuối năm
Thông tin khác:
Giờ làm việc tại trụ sở: Thứ 2 đến thứ 6.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động tại Công ty công nghệ tài chính hàng đầu Đông Nam Á.
Cơ hội làm việc, hợp tác với các đồng nghiệp cũng như đối tác quốc tế
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:45)


----------------------------------
 Game Tester (Nam)  Grep Game 
 Mô tả công việc
- Test Game do công ty phát triển
- Phối hợp với team vận hành để test các sự kiện trong game
- Phối hợp với team Đồ họa, Thiết kế để hoàn thiện sản phẩm
Yêu cầu ứng viên
- Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm vị trí Tester
- Thành thạo tin học văn phòng, Excel/Google Sheet
- Yêu thích chơi game
- Đã từng làm vị trí Game Tester là một lợi thế
Quyền lợi
- Tất cả các quyền lợi cơ bản: bhxh, lương tháng 13, du lịch cùng công ty 1 năm 2 lần
- Thưởng theo dự án
- Xét tăng lương 1 năm 2 lần
- Nghỉ phép không giới hạn
- Được đào tạo bởi các chuyên gia nhiều kinh nghiệm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Hapulico Center Building, 85 Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 17:00)


----------------------------------
 DevOps & SRE Engineer (Ecommerce, Big Data)  Công ty CP Khoa học Dữ liệu 
 Mô tả công việc
Duy trì và vận hành
Nền tảng hạ tầng máy chủ vật lý và Cloud, đảm bảo giám sát hiệu quả tài nguyên và tình trạng phần cứng máy chủ (quy mô khoảng 20 server).
Quản lý và bảo trì các dịch vụ bao gồm Database, Data Storage, Run-time Service, và Background Job, bảo đảm sự ổn định và hiệu quả.
Theo dõi và bảo đảm các dịch vụ quan trọng hoạt động ổn định và hiệu quả theo các tiêu chuẩn SLA và hiệu suất đã đặt ra.
Triển khai:
Phối hợp với Developer để tối ưu hiệu suất Database, Service thông qua tuning optimize và thử nghiệm các công nghệ mới.
Triển khai và quản lý các dịch vụ/hệ thống trên các môi trường Dev/Staging/Production.
Yêu cầu ứng viên
Ưu tiên tốt nghiệp các trường đại học Bách Khoa, Bưu chính viễn thông, FPT, Công nghệ thông tin ĐHQGHN
Có tối thiểu 2 năm kinh nghiệm về Devops và SRE
Thành thạo các công nghệ devops như: Docker Swarm, K8S, Monitor tools (performance, networkings, process, logs, database, bug), Automation & Orchestration (Ansible), VPN, Firewall
Thành thạo ngôn ngữ script: Bash Ubuntu Server, Python
Có kinh nghiệm với công nghệ: Nginx, Reverse Proxy, Caching Server, Cloud provider (AWS), User Permission, Github/Gitlab, CI/CD Tools, Vault, Database (Elastic Stack, Postgresql, Key-Value, Minio), Envoy, Distributed messaging (Kafka, RabbitMQ), Backend (FastAPI, Java Spring), Frontend (VueJS, NuxtJS)
Ưu tiên ứng viên đã quản lý Devops cho các công ty sản phẩm sử dụng công nghệ big-data.
Có tinh thần hợp tác làm việc nhóm và kỹ năng giao tiếp tốt, cẩn thận, chi tiết, trung thực, tinh thần trách nhiệm cao, tính cách vui vẻ, self-motivation, dám đổi mới và chấp nhận thử thách.
Quyền lợi
Mức lương - thưởng:
Mức lương cạnh tranh, thỏa thuận dựa trên năng lực
Tối thiểu 13 tháng lương
Thưởng Quý, Thưởng Năm theo hiệu quả công việc và tình hình công ty
Quyền lợi được hưởng:
Làm việc trong môi trường đội ngũ Engineering thuộc Top 5%, Sản phẩm Top 1 về Market Research E-commerce tại Việt Nam.
Được đào tạo kiến thức chuyên sâu về Công nghệ mới, Algorithm, Big-Data Tech Stack, Phát triển sản phẩm, vận hành hệ thống quy mô Big-data ...
Cơ hội phát triển nghề nghiệp rộng mở về Chuyên môn và Quản lý (Cơ hội sự nghiệp: Head of Infrastructure, CIO, Head of Data Platform)
Được hưởng đầy đủ chế độ đãi ngộ về lương, thưởng, nghỉ phép theo quy định của pháp luật;
Các chế độ phúc lợi khác (Cơm trưa tại Công ty, Trợ cấp dùng máy tính cá nhân, Team building, Hoạt động đào tạo, các chương trình hoạt động gắn kết khác,...)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 4, toà HH2 Yên Hoà, đường Dương Đình Nghệ, Cầu Giấy
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 4, toà HH2 Yên Hoà, đường Dương Đình Nghệ, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
Và 02 Thứ 7 trong tháng


----------------------------------
 Nhân Viên Kiểm Thử (Tester)  CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ DCORP 
 Mô tả công việc
Dcorp Vietnam đang tìm kiếm TESTER có từ 3-5 năm kinh nghiệm để tham gia vào dự án ngắn hạn kéo dài từ 3-5 tháng. Dự án xoay quanh việc phát triển phần mềm quản lý Inventory, Purchasing, ERP integration, với mục tiêu tạo ra giải pháp quản lý linh hoạt và hiệu quả cho các doanh nghiệp trong ngành. Nếu bạn đam mê kiểm thử phần mềm, đồng thời mong muốn đóng góp vào các dự án tiềm năng, hãy gia nhập Dcorp TẠI ĐÂY nhé! MÔ TẢ CÔNG VIỆC
Kiểm thử phần mềm F&B POS
: Đảm bảo chất lượng giải pháp POS do Dcorp phát triển.
Xây dựng kịch bản kiểm thử
: Lập kế hoạch kiểm thử, chiến lược kiểm thử, thiết kế test case cho các tính năng đặt món, quản lý khách hàng, quản lý kho, tích hợp giao hàng, tích hợp thanh toán, và các chức năng khác.
Kiểm thử chức năng và phi chức năng
: Đảm bảo phần mềm hoạt động mượt mà trên nhiều nền tảng, tương thích với hệ thống quản lý và thanh toán của các đối tác lớn.
Phối hợp với team dự án
: Làm việc chặt chẽ với đội phát triển trong các dự án tích hợp và mở rộng tính năng phần mềm.
Tự động hóa kiểm thử
: Áp dụng các công cụ kiểm thử tự động hóa để tối ưu quy trình.
Báo cáo và cải tiến
: Quản lý, phân tích và báo cáo kết quả kiểm thử. Phát hiện lỗi, theo dõi và phối hợp với các bên liên quan để sửa chữa và nâng cao chất lượng sản phẩm.
Thực hiện các công việc liên quan khác theo yêu cầu của công ty.
Yêu cầu ứng viên
YÊU CẦU CÔNG VIỆC
Kinh nghiệm: Có từ 3-5 năm kinh nghiệm làm việc trong vai trò Tester hoặc QA, đặc biệt là trong các dự án phần mềm Web và Mobile có nghiệp vụ liên quan đến quản lý chuỗi nhà hàng hoặc hệ thống POS mảng F&B.
Kỹ năng chuyên môn:
Am hiểu về quy trình kiểm phát triển phần mềm (SDLC) và kiểm thử phần mềm (STLC) và có kinh nghiệm làm việc với các mô hình phát triển phần mềm Agile/Scrum.
Lập kế hoạch kiểm thử, chiến lược kiểm thử, quản lý và thiết kế test case.
Thực hiện smoke test, sanity test, regression test, functional & non-functional test.
Có khả năng sử dụng các công cụ quản lý lỗi và dự án như ClickUp, Jira, Trello, Bitrix24.
Hiểu biết về tích hợp hệ thống và các API như RESTful API.
Có kiến thức về cơ sở dữ liệu quan hệ SQL, MySQL, PostgreSQL là một điểm cộng.
Đọc hiểu các tài liệu mô tả, tài liệu thiết kế của hệ thống và giải pháp.
Có khả năng phân tích và làm rõ yêu cầu. Xây dựng, quản lý và phát triển các tài liệu của các công việc đã thực hiện.
Có khả năng đọc và phân tích logs của ứng dụng.
Có khả năng quản lý thời gian và sắp xếp công việc khoa học hợp lý.
Yêu cầu khác:
Tư duy logic tốt, khả năng giải quyết vấn đề, phát hiện lỗi tinh tế, chú ý đến từng chi tiết nhỏ Khả năng giao tiếp hiệu quả với các thành viên trong nhóm và khách hàng.
Chủ động trong việc học hỏi công nghệ mới, nâng cao kỹ năng kiểm thử.
Tinh thần trách nhiệm, cẩn thận, khả năng làm việc độc lập và nhóm hiệu quả.
Có kinh nghiệm xây dựng hệ thống kiểm thử tự động từ đầu là một lợi thế lớn.
Có kinh nghiệm sử dụng các công cụ quản lý source code (git, github, gitlab).
Có kinh nghiệm trong kiểm thử tự động hóa là một lợi thế (Selenium, Playwright, Appium, Katalon, JMeter...).
Quyền lợi
Trở thành thành viên của Dcorp, bạn sẽ:
Tiếp cận với kiến trúc và tư duy thiết kế của Giải pháp Quản lý Hàng đầu thế giới (Enterprise level)
Được thử thách và trải nghiệm những yêu cầu về công việc chặt chẽ & khoa học: tư duy quản trị công việc, tư duy phản biện, tư duy và tính hoàn thiện ở mức độ cao nhất.
Mức lương : Thỏa thuận
Hình thức làm việc : Hợp đồng theo dự án (3-5 tháng)
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 12/4 Hoàng Hoa Thám, Phường 7, Quận Bình Thạnh, TP.HCM, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Từ 8h00 tới 17h15 từ thứ 2 tới thứ 7 (ngày Thứ Bảy nghỉ cách tuần)


----------------------------------
 Backend Developer (Python, AWS)  CÔNG TY TNHH PHẦN MỀM BIWOCO 
 Mô tả công việc
Backend Development: Design, develop, and maintain backend systems using Python, following best practices for code quality, scalability, and security.
API Design and Development: Create and maintain well-documented, secure, and scalable RESTful APIs that adhere to industry standards.
Database Design and Management: Design efficient database schemas, optimize queries, and manage both SQL (e.g., PostgreSQL) and NoSQL databases (e.g., MongoDB, DynamoDB).
AWS Services Integration: Leverage AWS services like Lambda, S3, SQS, EventBridge, and Fargate to build scalable, serverless, and event-driven architectures.
Performance Optimization: Continuously monitor and optimize backend systems for performance, scalability, and reliability.
Security: Implement robust security measures to protect sensitive data and ensure compliance with industry standards.
Monitoring and Logging: Implement comprehensive logging and monitoring systems to track system performance and troubleshoot issues.
Collaboration: Work effectively within a cross-functional team, including data scientists, frontend developers, and AWS architects.
Mentorship: Share your knowledge and expertise with junior developers and contribute to a positive team environment.
Yêu cầu ứng viên
3+ years of experience in backend development with a strong command of Python.
Proven expertise in designing and developing scalable, secure APIs.
Deep understanding of data structures, algorithms, and design patterns.
Strong experience with SQL and NoSQL databases (MongoDB, DynamoDB).
Hands-on experience with AWS services (Lambda, S3, SQS, EventBridge, Fargate).
Expertise in CI/CD pipelines for backend development.
Solid understanding of AWS architecture and design principles.
Ability to work independently and collaboratively in a fast-paced environment.
Intermediate English proficiency in both written and verbal communication
Good understanding of front-end development.
Quyền lợi
14 days-off per year and gradually increasing by seniority
Holidays and New Year holidays according to labor law
Health insurance, Social insurance
Bonus for excellent employees
Opportunities for professional growth and development
Be part of a creative and innovative work environment
Work in a dynamic, collaborative, transparent, non-hierarchical culture
Opportunity to work with the latest technology and tools.
Working hours: 8 hours per day, from Monday to Friday
Địa điểm làm việc
- Cần Thơ: 218, 12th Street, Hong Loan 5C Residential, ​Hung Thanh Ward, Cai Rang District, Can ​Tho, Cái Răng
- Hồ Chí Minh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 07:30 đến 17:00)


----------------------------------
 Lập Trình Viên Android (Từ 1 Năm Kinh Nghiệm)  Công ty TNHH Zensho Hà Nội System Center 
 Mô tả công việc
Tìm hiểu phân tích nghiệp vụ, thiết kế cho các hệ thống workflow và application cho chuỗi hàng nghìn nhà hàng của tập đoàn
Thực hiện tạo mới các chức năng theo yêu cầu và maintain các ứng dụng đã có
Đảm bảo chất lượng, tốc độ xử lý và hiệu suất của các ứng dụng và hệ thống khi vận hành
Phối hợp với Team để định nghĩa, thiết kế và triển khai tính năng mới hiệu quả
Xác định các vấn đề về kỹ thuật, nghiên cứu và đưa ra để án xử lý, và fixbugs liên quan
Hỗ trợ xử lý bảo trì nâng cao chất lượng code, hệ thống hóa và tự động hóa các xử lý
Tạo tài liệu kỹ thuật và process golive lên cloud, iOS/Google App Store
Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của Trưởng nhóm và Trưởng Dự án.
Yêu cầu ứng viên
Có từ 01 năm kinh nghiệm lập trình Android
Quen thuộc với các mẫu kiến trúc như MVP, MVVM
Sử dụng thành thạo các tool liên quan như Android Studio, các tool quản lý version như Github/Gitlab/Backlog
Hiểu rõ cơ chế vận hành và sử dụng RESTfulAPIs/SOAP, kết nối mobile application và API/services tầng backend, cũng như các tool/công nghệ liên quan Postman, JSON/XML
Có kiến thức cơ bản về công nghệ phát triển Web/UXUI/OOP/Design pattern
Đã từng làm việc với Firebase như App Distribution, Push notifications (GCM, FCM)...
Thành thạo Java, Kotlin, và các framework khác của Android. Có kinh nghiệm với RXJava, Coroutine là một lợi thế.
Có kinh nghiệm với CI/CD là lợi thế
Năng động, sáng tạo và ham học hỏi, đặc biệt ưu tiên ứng viên có tình thần trách nhiệm cao trong công việc
Có thể làm việc theo nhóm hoặc độc lập, chủ động báo cáo kết quả công việc được giao.
Quyền lợi
Mức lương: 10 - 16 triệu
Thưởng tháng lương thứ 13 (1 tháng lương)
Thưởng thành tích: tùy theo thành tích (tương đương 1 tháng lương/năm)
Tham gia bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp đầy đủ theo luật Việt Nam
Team building 1 lần/quý, du lịch định kỳ 1 lần/năm
Chăm sóc khám sức khỏe định kỳ hàng năm
Gói khám sức khỏe cá nhân hấp dẫn Thời gian làm việc: 5 ngày/tuần – Từ 7h30 đến 16h30
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2, tòa CIC tower, số 2 ngõ 219 Trung Kính, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 07:30 đến 16:30)


----------------------------------
 Nhân Viên Tester  CÔNG TY CP N & H LOGISTICS 
 Mô tả công việc
Kiểm soát chất lượng các sản phẩm trước khi đưa đến cho người dùng.
Lập kế hoạch kiểm tra, chuẩn bị test case chi tiết và tiến hành kiểm thử phần mềm đã được phát triển
Thực hiện kiểm tra, log lỗi và theo dõi tiến độ fix bug của team phát triển
Giám sát và theo dõi vòng đời các vấn đề lỗi có thể phát sinh trong hệ thống
Kiểm soát chất lượng đảm bảo hệ thống/sản phẩm được tạo đúng như thiết kế đã thống nhất
Phối hợp chặt chẽ nhóm kỹ thuật (backend, web & mobile) để đảm bảo chất lượng sản phẩm đồng đều
Xây dựng các quy trình và tiêu chuẩn về kiểm thử và chất lượng kiểm thử
Viết tài liệu về sản phẩm, tài liệu về quy trình test.
Yêu cầu ứng viên
Nam/ Nữ, tốt nghiệp Cao đẳng đại học chuyên ngành CNTT hoặc bằng cấp tương đương.
Từ 3-4 năm kinh nghiệm ở vị trí Tester
Có kiến thức về SQL hoặc MongoDB
Có kiến thức về API testing sử dụng postman
Kỹ năng viết testcase tốt, tổ chức cấu trúc logic và có thứ tự hợp lý để dễ quản lý và hiểu
Có kỹ năng phân tích logic kỹ thuật
Có kỹ năng dự đoán tình huống có khả năng gây lỗi
Có kỹ năng viết & lắng nghe
Có kỹ năng làm việc độc lập và đội nhóm tốt
Ham học hỏi và cập nhật xu hướng công nghệ mới
Tinh thần làm việc của startup và sẵn sàng chia sẻ đào tạo cho đồng nghiệp.
Tiếng anh đọc hiểu tài liệu và viết tốt
Quyền lợi
1. Lương thỏa thuận. Xét tăng lương hàng năm.
2. Làm việc từ thứ 2 đến thứ 6 3. Công ty có đầy đủ các chế độ BHXH, phép năm, thưởng tháng 13,... theo luật lao động
4. Môi trường làm việc trẻ, năng động, thân thiện, nhiều cơ hội phát triển.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Số 9 Trà Khúc, Phường 2, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)


----------------------------------
 VFX Artist  CÔNG TY CỔ PHẦN NEXAR 
 Mô tả công việc
Nexar đang tìm kiếm nhân sự Game VFX Artist để cùng nhau phát triển hiệu ứng các dòng sản phẩm lĩnh vực Mobile Games. Chúng tôi đánh giá cao các VFX Artist không ngại đặt mục tiêu xa trong sự nghiệp và có thể theo đuổi nó bằng sự nỗ lực và tập trung cao độ. Thiết kế các sản phẩm sáng tạo là một trong số những nỗ lực tập thể tại Nexar, bên cạnh đó bạn cũng phải là một người am hiểu và thích chơi game.
Trách nhiệm:
Làm VFX cho nhân vật, môi trường, UIUX trong game.
Quản lý và tối ưu hoá tài nguyên VFX trên tất cả các nền tảng.
Phân tích đối thủ, tìm hiểu đưa ra và đảm bảo nhất quán về Art-style sản phẩm.
Lưu trữ assets, resource dự án có hệ thống tổ chức.
Trực tiếp phối hợp với các bộ phận Game Design, Developer, Artist, ... để phát triển các sản phẩm game.
Yêu cầu ứng viên
Tối thiểu 06 tháng kinh nghiệm.
Khả năng vẽ tay effect, texture, kiến thức cơ bản về Animation & Model 3D.
Thông thạo Photoshop, After Effect, Unity.
Hiểu biết đa dạng về Art-style & Art theme các dòng game Casual, Hyper Casual,...
Nắm tốt kiến thức về bố cục, màu sắc, hình khối, ánh sáng cho các sản phẩm mobile game.
Ham học hỏi, có tư duy phát triển, cải tiến công việc.
Có khả năng chủ động lên kế hoạch và thực thi công việc.
Hiểu biết về thị trường game, luôn cập nhật các xu hướng thiết kế, xu hướng game trên thế giới.
Đam mê chơi game ở các nền tảng khác nhau.
Quyền lợi
Văn hoá làm việc tự chủ, linh hoạt trong việc nghỉ phép và giờ giấc. Trách nhiệm và sự hiệu quả trong công việc là điều chúng tôi quan tâm hơn.
Môi trường năng động và chuyên nghiệp thuận lợi cho mục tiêu phát triển sự nghiệp bền vững cũng như nâng cao năng lực chuyên môn.
Luôn có những người bạn buddy và mentor giàu kinh nghiệm, sẵn sàng hỗ trợ và dẫn dắt bạn.
Mức lương offer: $500 - $1500 Tùy theo kiến thức, kinh nghiệm và tiềm năng phát triển của bạn.
Mức thưởng không giới hạn, không tỉ lệ thuận với kiến thức hay kinh nghiệm, nó sẽ phụ thuộc phong độ và sự đóng góp của bạn trong việc tạo ra giá trị cho công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2, số 30-32 ngõ 12 Khuất Duy Tiến, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)


----------------------------------
