 Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Họa Full-Time (Nữ) CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN HQ 
Mô tả công việc
Thiết kế các ấn phẩm Social Post, Banner, Poster cho các kênh Digital marketing như: Website,Facebook, Instagram, Youtube,...
Phối hợp cùng các phòng ban tìm kiếm, xây dựng ý tưởng cho các công việc liên quan đến thiết kế
Thiết kế các ấn phẩm truyền thông nội bộ
Báo cáo và thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
Nữ, có thể làm fulltime
Là sinh viên hoặc đã tốt nghiệp Đại học (ưu tiên chuyên ngành liên quan tới Thiết kế đồ họa, Mỹ thuật ứng dụng, Mỹ thuật công nghiệp).
Thành thạo các phần mềm thiết kế: Photoshop, Illustrator, vv
Có laptop cá nhân
Không yêu cầu kinh nghiệm
Có mắt thẩm mỹ, ham học hỏi
Phong cách làm việc chỉn chu, đúng deadline, năng động, sáng tạo, có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc.
Quyền lợi
Mức lương cạnh tranh 2.000.000 - 3.000.000vnđ
Có cơ hội làm việc chính thức sau 3-6 tháng làm việc
Được đi du lịch và tham gia các hoạt động vui chơi, giải trí khác do công ty tổ chức hàng năm.
Môi trường làm việc trẻ, năng động, sáng tạo, chuyên nghiệp, được tạo điều kiện để phát huy tối đa năng lực bản thân.
Được training và tham gia các buổi workshop về kiến thức và kỹ năng làm việc.
Cơ hội thăng tiến và phát triển trong nghề.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 125 Dương Quảng Hàm, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
Làm việc từ thứ 2 - thứ 7 cách tuần (nghỉ trưa 1,5 tiếng)
----------------------------------
 Product Manager Viettel IDC Pro Company 
Mô tả công việc
1. Thu thập thông tin, phân tích, nghiên cứu xu hướng công nghệ và thị trường sản phẩm Digital Service, xác đinh nhu cầu thị trường và đề xuất phương án phát triển sản phẩm, quản trị vòng đời sản phẩm nền tảng điện toán đám mây Cloud, An toàn thông tin (ATTT).
2. Nghiên cứu công nghệ, đánh giá hiện trạng và chủ trì xây dựng giải pháp chuyên môn (gồm cả kỹ thuật và kinh doanh), tổ chức phát triển, nâng cấp sản phẩm/dịch vụ Cloud/ Security. Đánh giá thị trường, lựa chọn sản phẩm Security phù hợp để cung cấp giải pháp, sản phẩm, tập khách hàng hướng đến khi cung cấp giải pháp.
- Làm việc với hãng về chính sách giá, tài liệu giải pháp, luồng quy trình từ POC , cung cấp dịch vụ, đến ký hđ, thanh toán, các loại chứng chỉ cần để trở thành partner hãng. - Đóng gói sản phẩm ( tính toán hiệu quả đầu tư kinh doanh giải pháp, bảo vệ giải pháp trước ban đầu tư, hoàn thiện bộ tài liệu giải pháp, sale kit, data sheet, mẫu hđ , giá )
- Luồng quy trình tích hợp lên CRM, Billing, - Đăng thông tin giải pháp lên website công ty - Đào tạo cho Sale, presale , phối hợp với hãng đào tạo kỹ thuật . - lên kế hoạch marketing cho sản phẩm
- Cùng sale đi giới thiệu dich vụ, giải pháp cho KH và theo dõi doanh thu
Yêu cầu ứng viên
I. Yêu cầu:
1. Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT/ATTT/ĐTVT/QTKD hoặc các chuyên ngành liên quan
2. TOEIC tối thiểu 600 điểm hoặc chứng chỉ khác tương đương
3. Có từ 3 năm kinh nghiệm làm về lĩnh vực Cloud/ Lĩnh vực ATTT
4. Có hiểu biết lĩnh vực kinh doanh và xu hướng ngành về dịch Cloud và hệ sinh thái sản phẩm dịch vụ Cloud (IaaS, PaaS, SaaS); hiểu các tính năng, thông số kỹ thuật cơ bản của dịch vụ Cloud/ hiểu về lĩnh vực ATTT
5. Hiểu biết về thị trường và xu thế thị trường, các nền tảng kinh doanh và mô hình hợp tác, cộng tác (ISV, Technology Partnership, Consultant Partnership...).
Quyền lợi
II. Chính sách
1. Hưởng mức thu nhập hấp dẫn thuộc top các công ty hàng đầu trong lĩnh vực CNTT tại Việt Nam và hưởng bonus trên kết quả kinh doanh sản phẩm/dịch vụ đảm nhiệm.
2. Cơ hội đảm nhiệm các vị trí quản lý hoặc chuyên gia trong lĩnh đảm nhiệm.
3. Các chế độ phúc lợi xã hội theo quy định pháp luật như: BHYT, BHXH, BHTN...
4. Các chế độ phúc lợi hấp dẫn và bền vững: Du lịch, nghỉ mát, bảo hiểm sức khỏe, bảo hiểm nhân thọ cho nhân sự xuất sắc, thưởng theo kết quả sản xuất kinh doanh...
5. Đào tạo nâng cao nghiệp vụ, kỹ năng, chứng chỉ quốc tế để phát triển hơn chuyên môn và thăng tiến nghề nghiệp.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 85 Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Assistant Manager CÔNG TY TNHH TECH GRID ASIA (VIỆT NAM) 
Mô tả công việc
Lead and execute functions and tasks of the IT Security & Risk Management Team
· To be the Branch Information Security and Risk & Control representatives under the Regional IT Governance
Structure
· Ensure compliance with regulatory requirements, Head Office (HO) related procedures/standards.
· Identify security vulnerabilities, potential security risks and develop plans to mitigate them
· Manage security incidents and conduct investigations, incident monitoring and response.
· Propose budget plan and manage allocated budgets regarding IT security & risk management.
· Communicate with IT related HO & regional teams about security risks and strategies
· Information Security guidance and leadership to junior members of the CSIRT other parts of the business
· Work closely with IT and Business teams to identify security vulnerabilities, follow-up on outstanding
findings, document new or updated technology infrastructure elements
Yêu cầu ứng viên
University degree or above in computer sciences/information systems/security;
· Experience: 10+ years in IT related areas including 3+ years in Information Security, Cybersecurity & IT Risk
Management at a management role;
· Able to keep current with relevant technological change and information security best practices
· Fast thinker, strategic sighted, willing to change, curious, optimistic;
· Responsible, accurate, self-motivated and able to deliver under high pressure and to strict deadlines;
· Demonstrated ability to work collaboratively with cross functional teams;
· Good skills of leadership, planning, teamwork, coordination, communication, reporting & interpersonal;
· Familiarity with regulatory requirements and industry standards
· Risk management skills
· Good background in network, information systems proven analytical background;
· Fluent in Vietnamese and English (both oral & written);
· Certifications: IT security, cybersecurity, IT risk management etc. is an advantage;
Quyền lợi
Negotiable salary. Depending on your qualifications, we are willing to pay top market rates.
• Performance-based bonus.
• Health insurance.
• Onsite collaboration with other offices.
• In-house and need-based professional trainings.
• Flexible working hours and European standard vacation policy.
• Team events.
• No dress-code
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
----------------------------------
 2D UI/UX Game Artist (Casual/Puzzle) - Từ 1 Năm KN - Thu Nhập Đến $1,000 SonatGame Studio 
Mô tả công việc
- Thiết kế UI/UX cho game Mobile (dòng casual/puzzle)
- Phân tích và cải thiện trải nghiệm người dùng thông qua việc thiết kế luồng làm việc và tương tác
- Thiết kế các sản phẩm, hình ảnh cho game (Banner, Effect, ...)
- Thiết kế concept nhân vật, bối cảnh, item trong game
- Phối hợp với các thành viên trong team (Game Designer, Animation, Developer,..) để hoàn thiện và tối ưu game.
Yêu cầu ứng viên
Knowledge:
- Thẩm mỹ tốt, hiểu biết bố cục màu sắc, mảng, khối
- Có kinh nghiệm làm Graphic Designer, biết thiết kế UI
- Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm vẽ Game Mobile
- Có kiến thức về phân tích game, yêu thích chơi game
- Có sản phẩm đã lên store
Skills:
- Thành thạo sử dụng Photoshop
- Nắm vững kỹ năng 2D Art: Hand-drawing, digital painting, design
- Kỹ năng quản lý thời gian và sắp xếp công việc tốt
- Kỹ năng làm việc nhóm và làm việc độc lập
Attitude:
- Tích cực, chủ động, có trách nhiệm trong công việc
- Chăm chỉ, ham học hỏi, nhiệt huyết, có tinh thần cầu tiến cao và yêu thích học tập, phát triển bản thân.
- Gắn bó lâu dài với công ty
- Khả năng thích nghi với công việc nhanh, chịu được áp lực
- Làm việc trong môi trường nhịp độ công việc cao.
Quyền lợi
THU NHẬP
- Mức lương: Upto $1000/tháng
- Nhận 100% lương cứng, tăng lương theo quy định của công ty
- Phụ cấp ăn trưa nhân viên chính thức: 1.000.000 VNĐ/tháng
- Thu nhập dựa theo kết quả và hiệu suất công việc
CƠ HỘI PHÁT TRIỂN
- Mở rộng, nâng cao kiến thức và kỹ năng chuyên môn
- Trải nghiệm thực chiến tại các dự án toàn cầu đang chạy
- Có lộ trình phát triển sự nghiệp được cá nhân hóa rõ ràng
MÔI TRƯỜNG LÀM VIỆC
- Trải nghiệm môi trường quốc tế năng động, chuyên nghiệp
- Hưởng 100% đãi ngộ chăm sóc đời sống hàng ngày
CHÍNH SÁCH PHÚC LỢI
- Công ty đóng đầy đủ các loại Bảo hiểm theo quy định của pháp luật (BHXH, BHYT, BH thất nghiệp,..)
- Được khám sức khỏe tổng quát định kì miễn phí tại bệnh viện: Hồng Ngọc, Thu Cúc, Vinmec.
- Chế độ cưới hỏi/đám hiếu, quà ngày Lễ/ Tết và các chế độ phúc lợi khác.
- Thưởng Tết dương, 8/3, 30/4-1/5, Trung thu, giữa năm, 2/9, 20/10, Giáng sinh.
- Chia sẻ thành quả liên tục, không giới hạn dựa trên performance.
- Thời gian làm việc:
Từ Thứ 2 - Thứ 6. Nghỉ Thứ 7, Chủ Nhật
Sáng: 8:30 - 12:00, Chiều: 13:00 - 18:00, Nghỉ giữa chiều 15:00 - 15:30
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 10 - The West Tower - 265 Cầu Giấy - Hà Nội, Cầu Giấy
----------------------------------
 Flutter Developer Công ty cổ phần ITS GLOBAL 
Mô tả công việc
Thời gian làm việc: Từ thứ 2 - Thứ 6 (8h30 - 18h, nghỉ trưa 1,5h)
Phát triển các ứng dụng di động cho khách hàng Nhật/ Việt Nam.
Thiết kế kiến trúc và lập trình phát triển module.
Tham gia phát triển, đề xuất giải pháp kỹ thuật các dự án lập trình ứng dụng App trên nền tảng mobile.
Nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ mới và ứng dụng vào quá trình phát triển sản phẩm, viết tài liệu mô tả.
Làm việc, phối hợp công việc theo nhóm dưới sự phân công của quản lý.
Đánh giá các chức năng khi nhận được yêu cầu.
Báo cáo kết quả làm việc với Quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp cao đẳng/ đại học chuyên ngành liên quan.
Có kinh nghiệm làm các dự án thực tế về Flutter ít nhất 3 năm.
Có kinh nghiệm làm việc với GetX / Bloc / Provider.
Có kinh nghiệm làm việc với Rest API.
Có kinh nghiệm làm theo các thiết kế từ Figma.
Kinh nghiệm sử dụng Git (Github / Gitlab).
Sẵn sàng học hỏi và hoàn thiện bản than.
Khả năng tư duy logic, trình bày vấn đề mạch lạc, teamwork tốt.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, cạnh tranh với thị trường.
Hỗ trợ đầy đủ thiết bị phục vụ công việc: Máy tính,...
Văn phòng hạng A, không gian làm việc thoải mái.
Review năng lực, xem xét lại đãi ngộ hàng năm.
Lương tháng 13 hệ số upto 3.0 dựa trên kết quả kinh doanh, thưởng nóng theo kết quả dự án.
Tham gia các buổi đào tạo nâng cao chuyên môn, nghiệp vụ, giới thiệu xu hướng công nghệ mới.
Chế độ sinh nhật, sinh con, hiếu hỷ, ngày lễ,...
Tổ chức, khuyến khích các hoạt động thể thao tăng cường sức khỏe và tình đoàn kết.
12 phép/ năm, phép của 2 tháng thử việc lên chính thức tính lại 02 ngày
Hỗ trợ 100% vé tháng gửi xe.
Teambuilding, du lịch nghỉ mát hàng năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 28 Trần Bình, Mỹ Đình 2, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
----------------------------------
 Kỹ Sư Nghiên Cứu Công Nghệ TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI Pro Company 
Mô tả công việc
1) Nghiên cứu công nghệ và xu hướng công nghệ trong lĩnh vực phần mềm
- Nghiên cứu xu hướng công nghệ để đưa ra các giải pháp mới.
- Nghiên cứu và thử nghiệm để tạo ra các sản phẩm mới.
2) Làm chủ các nền tảng/công nghệ
- Làm chủ các nền tảng/công nghệ nền tảng như redis, kafka, search engine, database, K8s, CI/CD, ELK ..
- Nghiên cứu và thử nghiệm các nền tảng/công nghệ mới vào sản phẩm để nâng cao hiệu suất/trải nghiệm khách hàng.
3) Đánh giá và thẩm định công nghệ và kiến trúc hệ thống
- Thẩm định công nghệ và kiến trúc các sản phẩm mới trước khi đưa vào triển khai.
- Đánh giá kiến trúc và công nghệ cho các sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
- Có kinh nghiệm >= 02 năm trong lĩnh vực công nghệ thông tin
- Có đam mê với công nghệ, nhiệt huyết với công việc và có tinh thần cầu tiến.
- Tốt nghiệp Đại học loại Khá trở lên các chuyên ngành Công nghệ thông tin, Điện tử Viễn thông, Khoa học Máy tính, Toán tin Ứng dụng hoặc các chuyên ngành Kỹ thuật khác liên quan
- Có khả năng đọc hiểu tài liệu tiếng Anh. Ưu tiên có chứng chỉ TOEIC, TOEFL hoặc IELTS tương đương với điểm TOEIC – 650 điểm trở lên.
Quyền lợi
● 12 ngày phép hàng năm theo Luật Lao Động và 3 ngày nghỉ mát, nghỉ ngày lễ 22/12
● Bảo hiểm sức khỏe và tai nạn cá nhân của MIC (Hạn mức chi trả lên đến 600 triệu/năm)
● Review lương định kì vào tháng 3 hàng năm
● Khám sức khỏe định kì hàng năm
● Giải thưởng ghi nhận năng lực, các đóng góp nổi bật kịp thời: + Giải thưởng Nhân viên Xuất sắc tháng trị giá 02 triệu VNĐ + Giải thưởng Nhân viên Xuất sắc năm trị giá từ 02-10 triệu VNĐ
Đào tạo và phát triển:
● Hỗ trợ từ 50-100% chi phí dự thi các chứng chỉ và khen thưởng theo cấp độ chứng chỉ lên đến 05 triệu đồng : Hỗ trợ thi chứng chỉ Quốc tế
● Giải thưởng bug bounty hàng quý, giá trị giải thưởng lên đến 70 triệu
● Giải thưởng sáng kiến, ý tưởng (được ghi nhận) trị giá từ 01 triệu đồng đến hàng trăm triệu đồng
Môi trường và Văn hóa:
● Làm việc tại văn phòng Hạng A - tòa Landmark 72 với tổ hợp không gian xanh và khu vực riêng dành cho Tập Gym, giải trí (chơi Bi-a, Pes, Café, Đọc sách)
● Thư giãn 30 phút mỗi ngày với hoạt động Happy hours (16h-16h30)
● 02 phần quà Tết gửi tặng gia đình, người thân
● Tham gia các event Công ty: hoạt động Teambuilding hàng quý, Sinh nhật hàng tháng, Year End Party, nghỉ mát, ngày lễ 08/03, 20/10 (các chị em được nghỉ 1⁄2 ngày), ngày sinh nhật tập đoàn 01/06, ...
● Tổ chức sinh nhật cá nhân: Phần quà và bánh sinh nhật từ phía Công ty
● Các hoạt động thể thao: câu lạc bộ Bóng đá, Bi-a ....
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 1 Giang Văn Minh, Ba Đình
- Hà Nội: Tầng 42 + 43, tòa nhà Keangnam Landmark 72 Phạm Hùng, Nam Từ Liêm
----------------------------------
 Senior Data Engineer CÔNG TY TNHH MTV AUSTRAX TECHNOLOGIES VIETNAM 
Mô tả công việc
About Us
Silicon Stack is a fast-growing Australian company with its Head Office based in Melbourne and clients across Australia, Europe, North America and the Asia Pacific. We are a fast-pace full-service digital development, consulting, and creative agency with a proven track record of success. We pride ourselves on delivering our promise to be the best possible strategic technology and I.T. solutions partner.
Silicon Stack is a brand that is "trustworthy", "credible", has a "can-do attitude", along with domain expertise and "a proven track record of delivery". We command an energetic team that understands the cutting-edge technology stack, fueling our passion in I.T. to innovate and helping us push the boundaries of what others think can be done.
Silicon Stack is placed as the premium development partner in the Automotive, Agriculture, Retail, Food & Beverages, Aviation and Whitegoods Manufacturing industry through our robust foundation, solutions, experience and knowledge of small to enterprise-level ERP and CRM solutions.
We are our people, and with 200+ staff spreading across three offices in Melbourne (Australia), Sai Gon (Vietnam) and Pune (India), we are continuing to grow strongly, steadily and organically.
Our team members are defined by their drive, passion, fun and integrity. Our clients' partnership with Silicon Stack is an investment in our creditability and track record in delivering quality solutions that are user friendly.
Our passion is to bring to life the ideas and aspirations of our customers through innovation.
Company size: 80 - 110
The Job:
This is a development role working as part of Agile SCRUM team and interact directly with other developers, analysts, QA and product owner from Australia.
Your involvement in this project will see yourself exposed to the Retail, Food & Beverage, Automotive, Manufacturing and various industries around the world.
You will be working directly with our clients in Australia, New Zealand, USA, Thailand, India, UK, Italy and France. You will gain experience and knowledge to some of the world best practices in software development, tools, cutting-edge technologies, and a friendly but supportive working environment.
Job Description:
Participate in solution design and development of database solutions.
Extract and mine data using SQL.
Working as part of a larger DB team to provide ongoing Production support to our customers and internal staff.
This involves with investigate Production issues, find root cause, apply the
appropriate fixes or change requests and documentation
Yêu cầu ứng viên
5+ years experience in SQL.
Optimize and streamline Stored Procedures and Views.
Experience in legacy database conversion, data mapping.
Provide technical assistance, troubleshooting and resolutions to data-related issues for new and existing systems.
Worked in production environment, manage large and complex volume of data.
Has strong data analysis skills.
Understand performance tuning, monitoring, indexing strategies.
Can admin SQL Servers instances. Understand agent jobs, performance tuning, backup/recovery.
Strong in writing large Stored Procedures.
Ability to participate in code reviews as well as working autonomously and as part of a team.
Assess the impact of change requests, and develop solutions and mitigation strategies.
Interpret business requirements and provide systems/technical documentation
Do fixing data
Quyền lợi
Month 13th bonus (paid before Tet and depends on company performance. If staff signed HDLD less than 12 months then the bonus is calculated pro-rata)
Laptops provided.
Health insurance.
English working environment, Australian clients, onsite opportunities in Australia.
Bonus programs for staff based on performance and projects
Depends on certain projects, staff will be fully sponsored to Australia for training and work experience.
Budget for team buildings and social purposes
End or mid-year break for the entire team with travel and fully funded
Employee Referral Program
Parking allocation for motorbike
Working time: Monday - Friday. Flexible working hours.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Phú Nhuận
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Intern Tester (Tiếng Nhật) Công ty Cổ phần VNEXT SOFTWARE 
Mô tả công việc
Tham gia đào tạo chuyên sâu về Tester;
Tham gia test các dự án của Công ty sau khi được đào tạo; Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của Quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
Sinh viên năm cuối hoặc đã tốt nghiệp ĐH chuyên ngành CNTT hoặc tiếng Nhật, hoặc đã tham gia các khóa học về Testing; Có hiểu biết về testing;
Nhanh nhẹn, tư duy logic tốt;
Trình độ tiếng Nhật từ N3 trở lên (có JLPT), giao tiếp tốt bằng tiếng Nhật;
Không yêu cầu kinh nghiệm;
Có thể tham gia khóa đào tạo full-time (Từ Thứ 2 - Thứ 6, 8h30 - 17h30).
Yêu cầu khác
Có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc;
Có khả năng làm việc độc lập/khả năng teamwork tốt.
Quyền lợi
Được đào tạo bài bản, chuyên nghiệp, lý thuyết đi liền với thực hành;
Cơ hội trở thành nhân viên chính thức ngay sau khóa đào tạo.
Quyền lợi sau khi ký hợp đồng chính thức:
Mức lương khởi điểm hấp dẫn, cạnh tranh, tương xứng với năng lực và kinh nghiệm làm việc;
Thu nhập: 13 tháng lương/năm + thưởng dự án, thưởng Tết và các dịp lễ...;
Xét tăng lương 2 lần/năm theo năng lực và hiệu quả công việc;
Nghỉ thứ 7, Chủ nhật + Nghỉ phép theo Quy định của Pháp luật hiện hành;
Được tham gia bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo Quy định của Pháp luật hiện hành và quy định công ty;
Khám sức khỏe định kỳ 1 năm/1 lần;
Bảo hiểm chăm sóc sức khỏe 24/24 ( PVI Care);
Trợ cấp tiếng Nhật và các chứng chỉ IT liên quan (hình thức: khen thưởng, tăng lương...);
Được tham gia các Câu lạc bộ của Công ty: CLB Bóng đá, các CLB Game.....
Được tham gia các hoạt động tập thể sôi động của công ty: Nghỉ mát hàng năm, Teambuilding hàng quý, Gala cuối năm....
Đặc biệt
Được hỗ trợ 100% chi phí tham gia các khóa học kỹ năng mềm và các khóa đào tạo chuyên môn, luyện thi các chứng chỉ uy tín trong và ngoài nước;
Cơ hội làm việc và đào tạo tại Nhật Bản với các ứng viên có tiếng Nhật;
Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hỗ trợ phát huy khả năng, phát triển công việc tối đa.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 18, 19 - Tòa Central Point, 219 Trung Kính, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Nhân Viên Họa Sĩ Diễn Hoạt 2D - 2D Animator CÔNG TY TNHH SOFUN JSC 
Mô tả công việc
Sử dụng phần mềm Spine để tạo hoạt ảnh cho nhân vật và các yếu tố đồ họa.
Thiết kế và tạo các VFX để nâng cao chất lượng hình ảnh và tạo điểm nhấn cho các nhân vật.
Phối hợp chặt chẽ với các thành viên khác trong nhóm sáng tạo như Artist, content,... để đảm bảo tính nhất quán của sản phẩm.
Tối ưu hóa quy trình làm việc để đảm bảo hiệu quả và đáp ứng các deadline của dự án.
Nghiên cứu và áp dụng các kỹ thuật mới để nâng cao chất lượng sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Có kiến thức về nguyên tắc hoạt hình và kỹ thuật chuyển động.
Thành thạo sử dụng phần mềm Spine để tạo hoạt ảnh 2D.
Có kinh nghiệm với các phần mềm tạo VFX là một lợi thế.
Có khả năng sáng tạo và phong cách nghệ thuật độc đáo.
Kỹ năng quản lý thời gian tốt và khả năng làm việc dưới áp lực cao.
Có portfolio thể hiện các dự án hành động 2D đã thực hiện (có thể là dự án cá nhân hoặc dự án học tập).
Khả năng làm việc nhóm tốt và giao tiếp hiệu quả với các thành viên khác trong team.
Đam mê với lĩnh vực hoạt hình, game và luôn cập nhật xu hướng mới trong ngành giải trí.
Quyền lợi
Cơ hội học hỏi và phát triển kỹ năng.
Môi trường làm việc năng động, sáng tạo và thân thiện.
Cơ hội thăng tiến dựa trên năng lực và đóng góp.
Được hưởng đầy đủ các chế độ bảo hiểm
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 40/10 Đ. Lam Sơn, Phường 2, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 09:00 đến 18:00)
----------------------------------
 .NET Developer (Junior-Senior) CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ SOTATEK VIỆT NAM 
Mô tả công việc
Design, develop, and maintain applications using .NET technologies.
Collaborate with cross-functional teams to define, design, and ship new features.
Write clean, scalable code using .NET programming languages.
Ensure the best possible performance, quality, and responsiveness of applications.
Identify bottlenecks and bugs, and devise solutions to mitigate and address these issues.
Help maintain code quality, organization, and automatization.
Participate in code reviews to maintain high development standards.
Stay updated with the latest industry trends and technologies.
Yêu cầu ứng viên
Must have Bachelor’s degree in Computer Science, Information Technology, or a related field.
2+ years of experience in .NET development. - Proficiency in C#, ASP.NET, MVC, and Web API.
Experience with front-end technologies such as HTML, CSS, JavaScript, and frameworks like Angular or React is a plus.
Strong understanding of object-oriented programming and design patterns.
Familiarity with database technologies such as SQL Server or MySQL.
Excellent problem-solving skills and attention to detail.
Ability to work independently and as part of a team.
Strong communication and interpersonal skills.
Fluent in English, both written and verbal.
Quyền lợi
Saturday & Sunday OFF, Overtime pay is 150%, 200%, 300% as per labor law;
12 remote days per year for full-time employees. Each month, they will be granted 1 day.
Fully participate in Vietnam's social insurance as required by the state regulations.
Salary review 2 times/ year, based on work performance and company’s performance;
Performance bonus, 13th- month salary, public holidays bonus (2/9, 30/4, 1/5, 1/1); bonus for Excellent Employee and Excellent Team;
Performance bonus in Token of the project;
The travel welfare package is up to 5-7 million VND/year (for official employees).
Social insurance, health insurance, unemployment insurance and Bao Viet care insurance;
01 hour paid leave per day for women having children under 12 months
Minimum 14 paid leaves per annum for all employees after probation;
Nice & modern working space with young, dynamic & friendly colleagues and free coffee, tea, drinks;
Yearly company trip and year-end party, quarterly team building and weekly eating together; English - Japanese Club, Sports Clubs;
Men’s Day, Women’s Day, Children’s Day, Mid-Autumn Festival and other benefits under the provisions of the company;
Flat, open and sharing culture with friendly management team; outsourcing company with product mindset;
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: toà Golden Park, số 2 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Software Developer (Mạnh Backend) CÔNG TY CỔ PHẦN SAVIS DIGITAL 
Mô tả công việc
Phát triển sản phẩm phần mềm, xây dựng hệ sinh thái API cho ngân hàng.
Tham gia phát triển xây dựng hệ sinh thái API theo chuẩn OpenApi
Nghiên cứu áp dụng công nghệ mới liên quan đến công việc
Lập trình các module có độ phức tạp cao, liên kết với các module khác
Tương tác với solution archiect về các yêu cầu của dự án, thiết kế và các công nghệ liên quan cần nghiên cứu
Chịu trách nhiệm xây dựng và đóng gói sản phẩm theo các phiên bản
Tài liệu hóa các đặc tả thiết kế và các chức năng
Cung cấp sản phẩm phần mềm đúng hạn, đúng chất lượng
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học, Cao đẳng chuyên ngành Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính hoặc các ngành liên quan
Có từ 3 năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương
Có kinh nghiệm sử dụng wso2 api manager
Có kinh nghiệm triển khai OpenAPI
Có kinh nghiệm java, openshift, k8s (là một lợi thế)
Hiểu rõ về các thuật toán và giao thức như RSA, AES, SHA, TLS/SSL, Mutual SSL
Có kinh nghiệm sử dụng chữ ký số và mã hóa để bảo vệ dữ liệu
Kỹ năng khắc phục sự cố và giải quyết vấn đề trong các vấn đề liên quan đến API
Quyền lợi
Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp với đội ngũ chuyên gia am hiểu và giàu kinh nghiệm;
Có cơ hội làm việc nhiều với các đối tác nước ngoài lớn, các công ty đa quốc gia;
Lương thưởng xứng đáng theo năng lực, thưởng ngày lễ 2/9, 30/4, 1/5, ,.. theo tình hình kinh doanh của công ty;
Môi trường trẻ trung, năng động: Teambuilding hàng năm, Olympic kỉ niệm ngày thành lập công ty, Year End Party, MasterChef dịp 08/03, 20/10, hoạt động thể thao hấp dẫn chiều thứ 5 hàng tuần, (CLB Bóng đá, CLB Bóng sọt nữ)... và một số hoạt động khác nữa;
Hưởng đầy đủ BHXH và các chế độ chính sách khác theo quy định của Bộ Luật lao động và công ty;
Được thoả sức sáng tạo và triển khai các ý tưởng mới;
Được tham gia các khóa đào tạo kỹ năng, đào tạo nâng cao chuyên môn trong nước và nước ngoài;
Được đào tạo bài bản về quy trình, công nghệ và các kiến thức cần thiết cho công việc;
Thưởng cuối năm, thưởng dự án, thưởng hiệu suất,.. theo thành tích công việc.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 9 tòa nhà Việt Á, số 9 Duy Tân, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội., Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
Từ thứ 2 – hết sáng thứ 7 (thứ 7 cuối cùng của tháng nghỉ)
----------------------------------
 ReactJS/NodeJS Developer FPT Software Pro Company 
Mô tả công việc
- Work in an agile development team to deliver high quality software applications. This may be the full stack,
including both mobile and web application frontends as well as its respective backend
- Adopt proven software engineering practices like pair programming, code reviews, test-driven development.
- As a more experienced engineer, you will additionally be expected to lead conversations on solutioning and
systems design, establish best practices and mentor other engineers in the team.
Yêu cầu ứng viên
- Experience in modern web/app applications using Javascript (ES5/6)
- Experience in the following would be advantageous:
o Backend development using Typescript
o Frontend development using React.js and React Native
o Database technologies (both relational and non-relational)
o Docker/container technologies
- Familiarity with the following will be an added bonus:
o AWS infrastructure and its managed services
o Development/maintenance of CI/CD pipelines
- Drive for learning and self-discovery
- Openness to new ideas
- Strong sense of ownership and proactiveness in ‘making things happen’
- Willingness and capability to share and impart knowledge
Quyền lợi
Successful candidates will be part of a friendly, motivated and committed talent teams in FPT Software HN with various benefits and attractive offers:
• COMPETITIVE SALARY PACKAGE based on your competent plus Annual Bonus and Project Performance Bonus. “FPT care” health insurance provided by AON and is exclusive for FPT employees.
• Young and competitive environment – we don’t focus on the projects only, we also focus on personal development. We’ll listen to you and work with you to improve continuously together.
• “FPT care” health insurance provided by AON and is exclusive for FPT employees.
• Annual Summer Vacation: follows company’s policy and starts from May every year
• International, dynamic, friendly working environment
• Annual leave, working conditions follow Vietnam labor laws.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 DMS Executive CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ FINVIET 
Mô tả công việc
Main purpose of job: This position will serve as a bridge between business and IT, translating business language into the DMS system, develop DMS in aligning with FinViet system to delivery business requirements (internal & external), manage and support sale team to contribute the value of DMS system into business Collaborate with sale team to define requirement based on business needs and in line with Eco System.
Coordinate with IT to manage all issue/enhancements (Jira system) and ensure testing did done before release in production environment.
Manage DMS system to ensure it is running smoothly with less critical incident/ impact business operation.
Cooperate with CS, IT team to provide the support services to ensure SLA.
Provide guideline & do training to end user.
Other assignment by manager.
Yêu cầu ứng viên
Good at using Excel or Google Sheets
Knowledge or experience with DMS systems is a plus
Knowledge of Jira, project management confluence, visio or drawio knowledge
Proactive thinking, focusing on process optimization
Quyền lợi
Salary + Lunch allowance
Dynamic working environment, professional
13th - month salary, salary review, Tet gifts, birthdays, March 8, October 20, ...
Full insurance regime according to regulations such as social insurance, unemployment insurance, and health insurance
Travel, team building activities, year-end party, ...
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Tầng 9, Cao ốc Hoàng Việt, 34 Hoàng Việt, Phường 4, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 7: 8:00 - 12:00
----------------------------------
 IT Helpdesk/ IT Support Công Ty Cổ Phần Stavian Hóa Chất Pro Company 
Mô tả công việc
Stavian Group là một Tập đoàn công nghiệp đa quốc gia, quy mô lớn với nhiều lĩnh vực hoạt động như Công nghiệp Hóa chất, Hóa dầu, hóa chất; Công nghiệp Vật liệu công nghệ cao, Công nghiệp Giấy, Công nghiệp Tái chế & Kinh tế tuần hoàn, Logistics, Phát triển Khu công nghiệp, Đầu tư Khởi nghiệp Cách mạng Công nghiệp 4.0, Kim loại công nghiệp ... thị trường của Stavian Group đã trải dài trên hơn 100 quốc gia và vùng lãnh thổ với hơn 14.000 khách hàng, đối tác toàn cầu. Tập đoàn vận hành hơn 30 văn phòng đại diện tại nước ngoài cùng với gần 2.000 nhân sự trong nước và quốc tế, doanh thu năm 2021 đạt khoảng 2 tỷ USD.
Doanh nghiệp uy tín, xếp hạng Top 22 nhà phân phối hóa chất lớn nhất thế giới và Top 6 nhà phân phối hóa chất lớn nhất khu vực Châu Á – Thái Bình Dương (theo báo cáo ICIS 2021)
Tập đoàn Stavian vinh dự được bình chọn đứng đầu TOP 10 Thương hiệu Mạnh ngành Công nghiệp Chế biến – Chế tạo năm 2022 và vinh dự xếp hạng thứ 23 trong Top 500 Doanh nghiệp tư nhân lớn nhất Việt Nam (theo báo cáo VNR500);
Stavian Group đã được vinh danh là "Nơi làm việc tốt nhất châu Á 2022" do Tạp chí HR Asia – Tạp chí chuyên ngành nhân sự hàng đầu khu vực bình chọn và cũng đã vinh dự nhận được giải thưởng “Doanh nghiệp Xuất sắc châu Á 2022” tại lễ trao giải Asia Pacific Enterprise Awards 2022 (APEA), giải thưởng "Nơi làm việc được yêu thích 2022" được tổ chức bởi CareerBuilder và "Top 10 Nơi làm việc tốt nhất Việt Nam 2023 ngành Năng lượng – Dầu khí – Hoá chất" công bố bởi Viet Research.
Chúng tôi đang tìm các nhân tài phù hợp với vị trí IT Helpdesk để cùng Stavian với tiêu chí & công việc như sau:
Quản trị hệ thống máy tính, Camera, mạng, hỗ trợ thành viên công ty khắc phục các sự cố phát sinh.
Cài đặt hệ điều hành, các ứng dụng hỗ trợ người dùng về các vấn đề kỹ thuật IT
Thiết lập hệ thống mạng nội bộ cho công ty, xử lý các sự cố mạng.
Quản lý Server, Data center, Mail server, VPN.
Quản lý các thiết bị công nghệ thông tin và công nghệ của công ty.
Thực hiện một số công việc theo yêu cầu Ban Giám đốc.
Quản lý hệ thống phần mềm ERP – SAP
Yêu cầu ứng viên
Có kiến thức cơ bản về hệ thống, AD, Domain, DNS, Fileserver
Am hiểu thiết bị mạng: Firewall/Router, Switch, WIFI, AP, VPN..., bao gồm lắp đặt, điều chỉnh và bảo trì thiết bị;
Hiểu biết về Linux và Open Source là một lợi thế
Tiếng Anh giao tiếp (TOEIC từ 450 trở lên), thành thạo tin học văn phòng cơ bản
Ưu tiên các ứng viên đã từng có kinh nghiệm làm IT tại các Công ty/Tập đoàn lớn.
1-2 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương là một lợi thế
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh & thưởng kinh doanh hấp dẫn;
Thưởng tháng lương thứ 13 và các gói lúc lợi đa dạng;
Chính sách phúc lợi toàn diện cho cá nhân và gia đình;
Chương trình đào tạo chuyên sâu (E-learning...);
Môi trường làm việc toàn cầu (với gần 30 chi nhánh/Văn phòng đại diện), Văn phòng làm việc hạng A;
Văn hóa làm việc đa dạng & hòa nhập (D&I);
Cơ hội được tham gia các chuyến công tác tại nước ngoài.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Century Tower, Times City, Hai Bà Trưng
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Senior Business Analyst (Fintech) Công ty Cổ phần Funtap 
Mô tả công việc
Thực hiện phân tích và xây dựng tài liệu đặc tả yêu cầu nghiệp vụ, xây dựng các tài liệu thiết kế phần mềm (usecas), giao diện wireframe, và các quy trình nghiệp vụ (workflow);
Phân tích về kết nối, tích hợp với các đối tác;
Đảm bảo yêu cầu phân tích là rõ ràng, và khả thi về công nghệ;
Tham gia vào quá trình kiểm duyệt chất lượng sản phẩm trước khi release, đảm bảo đáp ứng đúng yêu cầu đã đề ra;
Giám sát, theo dõi và báo cáo kết quả chất lượng sản phẩm cho quản lý dự án;
Soạn thảo, ban hành tài liệu hướng dẫn sử dụng, hỗ trợ hướng dẫn người dùng, hỗ trợ ghi
nhận khi có sự cố xảy ra;
Nghiên cứu, phân tích rủi ro của hệ thống và đề xuất các kịch bản cảnh báo và rủi ro và đề xuất giải pháp.
Đóng góp sáng kiến để phát triển sản phẩm.
Thực hiện các công việc được leader giao.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Cao đẳng/Đại học, ngành/chuyên ngành liên quan đến Công nghệ thông tin;
Có tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm BA
Có kinh nghiệm nghiên cứu và phát triển sản phẩm
Có kinh nghiệm trong UI-UX design, data modeling, và viết user stories
Có kỹ năng tốt trong xây dựng tài liệu BRD, URS/SRS, UAT, User Guide.
Sử dụng thành thạo Office, Google drive, Figma, MySQL, Navicat.
Trung thực, có tinh thần trách nhiệm cao;
Kỹ năng giao tiếp và trình bày vấn đề tốt;
Có khả năng làm việc theo nhóm, đã từng làm việc trong các dự án Scrum;
Quyền lợi
Lương thỏa thuận theo năng lực
Trợ cấp ăn trưa bằng coupon qua ví điện tử của công ty tại canteen, Vé gửi xe free.
Thưởng cá nhân/team xuất sắc hàng tháng/quý.
Thưởng cuối năm (theo tình hình kinh doanh của công ty và kết quả công việc)
Review lương 6 tháng/lần
Chế độ khác: BHXH, BHYT, BHTN theo luật lao động. Bảo hiểm sức khỏe 24/7 MIC (cấp Lead trở lên, hỗ trợ mua kèm người nhà)
Du lịch khám phá các vùng đất mới, Teambuilding gắn kết đội ngũ 2 lần/năm cùng toàn thể CBNV công ty
Khám sức khỏe định kỳ, Đào tạo và các chương trình văn hóa nội bộ v.v...
Nghỉ phép 12 ngày/năm
Thời gian làm việc: Thứ 2 - thứ 6 (9h - 18h00)
Ngoài ra công ty còn có các CLB chăm lo sức khỏe thể chất tinh thần cho CBNV: Yoga, bóng đá, thư viện đọc sách...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 4, tòa nhà Tây Hà, số 19 Tố Hữu, Quận Nam Từ Liêm, Hà Nội, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Chuyên Viên Công Nghệ Thông Tin Công ty Cổ phần Điện Cơ Thống Nhất Pro Company 
Mô tả công việc
Hỗ trợ, hướng dẫn người dùng sử dụng các ứng dụng và trang thiết bị CNTT
Chịu trách nhiệm quản lý và tận dụng hiệu quà toàn bộ các tài sản CNTT, các ứng dụng CNTT, đảm bảo luôn trong tình trạng tốt.
Đề xuất sửa chữa, nâng cấp thay thế theo yêu cầu công việc và tình trạng trang thiết bị
Phối hợp, tham gia triển khai các ứng dụng, trang thiết bị CNTT cho người dùng sử dụng
Hỗ trợ vận hành hạ tầng công nghệ thông tin doanh nghiệp
Xây dựng hệ thống, tiêu chuẩn lưu trữ vào bảo mật dữ liệu
Các công việc được phân công khác theo chức năng nhiệm vụ
Yêu cầu ứng viên
1. Trình độ: Tốt nghiệp đại học trở lên chuyên ngành Công nghệ thông tin, Hệ thống công nghệ..
2. Kinh nghiệm: Có kinh nghiệm 2 - 3 năm
3. Tin học: Sử dụng thành thạo tin học văn phòng
4. Các yêu cầu khác:
- Kiên nhẫn, chủ động trong công việc
- Nắm vững các kiến thức về phần cứng PC, Laptop, Hệ điều hành Windows, các ứng dụng văn phòng, máy chiếu, hệ thống mạng, máy in...
- Kỹ năng làm việc nhóm, ,kỹ năng làm việc độc lập
- Học hỏi và luôn cập nhật kiến thức
Quyền lợi
Thu nhập: 12.000.000 - 14.000.000đ/tháng + Phụ cấp + Thưởng theo quy định của Công ty
Chế độ BHXH, BHYT, BHTN,...
Chế độ nghỉ Lễ, Tết, Phép...
Chế độ khám sức khỏe, nghỉ mát, bảo hiểm sức khỏe...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 164 Nguyễn Đức Cảnh, Hoàng Mai
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 07:30 đến 16:30)
----------------------------------
 Embedded Engineer (AUTOSAR, CAN Tools, BSW) Công ty Cổ Phần Bản Viên 
Mô tả công việc
Software development for Automotive Domain. Involving in Requirement analysis, Designing, Implementation, Integration, Unit Test, Failure & bugs report Analysis.
Yêu cầu ứng viên
MUST HAVE Strong in C/C++ programming for Embedded Software with Debugger Environment. Good in CANprotocol/ Diagnostic/ Microcontroller/ sensor/ IO/ Serial knowledge. Knowledge & experience in Automotive Domain and tools (CANoe, CANalyser & CAPL programming). Knowledge and experience in AUTOSAR. NICE TO HAVE Electronics/ Mechatronics/ Computer Engineering or relevant background. SW development in area of CAN, Diagnostics, Vehicle Functions, Automotive etc. OS Scheduler, Pre-emptive, Round robin & Cooperative scheduling. Experience in Networking protocols such as CAN, LIN etc.
Unit Testing (Tessy & RTRT), TPT & Integration Testing Tools. Experience in defining and execution of Test Cases with techniques (White Box and Black box). Exposure to Test Automation scripting tools (Python & Perl) ECU Test & LabCar. Knowledge on CAN, ISO14229, ISO26262, J1939 & UDS standards. Experience in Closed loop LabCar, INCA or similar tools. MISRA 2004 and 2012 Coding guidelines (PC-lint, LDRA & PRQA). Knowledge & experience in Matlab/Simulink is plus. Knowledge & experience in V-model and development process. SDLC and Software Development Models (Water Fall/ Agile).
Good English language skills.
Quyền lợi
13th Salary + Performance Bonus.
Pass probation Bonus.
Premium healthcare insurance benefits (PVI Insurance package) and family medical benefit (based on the level of experience).
Provide the famous e-learning platform-Udemy, to encourage continuous learning to adapt to the T-shape model.
Flexible working time: only 8 hours required as continual working-time at the office.
Annual leave up to 17 days: 12 days paid leave + 5 days’ sick leave.
Professional and Personal Development Training Programs.
4 Stars standard company trip in summer and a big annual Year-End-Party.
Coffee and snacks provided.
Holiday celebrations and parties for team members and family.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Ban Vien Tower Số 54-56-58 Đường Số 2 Khu Đô Thị Vạn Phúc Phường Hiệp Bình Phước Tp. Thủ Đức Tp. Hồ Chí Minh., Thủ Đức
- Hồ Chí Minh: Quận 7
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
Flexible working time
----------------------------------
 Thiết Kế UI Website Part-Time Công ty TNHH Truyền thông & Thương mại Sencom 
Mô tả công việc
- Đưa ra các ý tưởng lên concept cho website.
- Xử lý hình ảnh, layout trên nền tảng wordpress.
- Lên ý tưởng UI bằng công cụ Figma.
- Thiết kế các ấn phẩm khác theo yêu cầu của bộ phận liên quan.
Yêu cầu ứng viên
- Có khiếu thẩm mỹ khá, nhận diện và biết sắp xếp bố cục hợp lý.
- Biết sử dụng các công cụ thiết kế: Ai, Photoshop.
- Có tinh thần chủ động cao trong công việc.
- Có thể làm việc tối thiểu 6 buổi mỗi tuần.
Quyền lợi
- Mức lương tùy vào năng lực, lên tới 4 triệu đồng.
- Được tham gia vào các dự án thực tế và được thưởng theo dự án.
- Được tài trợ các khóa học bên ngoài công ty.
- Có hỗ trợ dấu mộc thực tập nếu cần.
Địa điểm làm việc
- Đà Nẵng: 40 Cồn Dầu 8, Hòa Xuân, Cẩm Lệ, Đà Nẵng, Cẩm Lệ
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Nhân Viên Quản Trị Hệ Thống Mạng FPT IS Pro Company 
Mô tả công việc
Vận hành hệ thống mạng: Trực tiếp thực hiện các hoạt động giám sát, xử lý các sự cố, đảm bảo các hệ thống hạ tầng mạng (bao gồm cả hệ thống bảo mật mạng và các thiết bị cân bằng tải) hoạt động ổn định, an toàn và sẵn sàng cao.
Vận hành các hệ thống an ninh: Firewall, Web Application Firewall (WAF), các công cụ dò quét điểm yếu, hệ thống Camera tập trung, ...
Thực hiện các báo cáo công việc, công tác hỗ trợ khi được yêu cầu
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp CĐ, ĐH chuyên ngành CNTT hoặc ĐTVT hoặc các chuyên ngành có liên quan
Có tối thiểu 02 năm kinh nghiệm quản trị mạng, kiến thức chuyên sâu về Internet các công nghệ mạng IP
Có kinh nghiệm làm việc với hệ thống giám sát log của thiết bị bảo mật như intrusion detection/ prevention systems, firewalls, VPN, ACS, and Application level firewalls, content filters
Có hiểu biết và kinh nghiệm làm việc với hệ thống Intrusion detections, hiểu biết về các chuẩn mực và giao thức bảo mật, các lỗ hổng bảo mật, mối đe dọa về bảo mật liên quan tới mạng, các thiết bị CNTT, máy chủ và máy trạm
Có hiểu biết và kinh nghiệm làm việc về Security cho mạng Intranet và Extranet
Hiểu biết cơ bản về hệ điều hành như Windows/ Linux và các điểm yếu của hệ điều hành, routing & switching, mạng không dây; các thiết bị không kiểm soát trực tiếp như máy trạm, thiết bị mạng, máy in...
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh, theo năng lực ứng viên, thưởng lương tháng 13 và thưởng KPI
Thời gian làm việc: thứ 2 đến thứ 6, 15 ngày phép/năm và các ngày nghỉ lễ - tết theo quy định
Cơ hội đào tạo nghiệp vụ nâng cao
Cơ hội làm việc tại các dự án lớn trong và ngoài nước (như Nhật, Hàn, Singapore...)
Xem xét tăng lương hàng năm
Bảo hiểm FPTCare cho bản thân và quyền mua FPTcare với giá ưu đãi cho gia đình; chương trình khám sức khỏe định kỳ
Chính sách đãi ngộ vay ưu đãi dành cho cán bộ công nghệ mua nhà, mua xe; chính sách hỗ trợ mua laptop
Tham gia các hoạt động teambuilding, nghỉ mát và các hoạt động văn hoá, sự kiện hấp dẫn của Công ty FPT IS và Tập đoàn FPT
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Landmark 72, Keangnam Phạm Hùng, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Game Developer CÔNG TY CỔ PHẦN NEXAR 
Mô tả công việc
Tại Nexar
, các Developer là trái tim của các dự án, nhân sự sẽ làm việc và phối hợp với tất cả các team để tạo ra những trải nghiệm mới mẻ, những dòng game độc đáo, những sản phẩm chất lượng. Vì thế, chúng tôi đánh giá cao những Developer có chuyên môn tổng quát, có thể làm việc trên nhiều lĩnh vực khác nhau trong quá trình phát triển trò chơi. Bên cạnh đó, bạn sẽ là người suy nghĩ chiến lược, sẵn sàng đưa ra các quyết định khôn ngoan dựa trên các mục tiêu rõ ràng.
Trách nhiệm
Phối hợp cùng các thành viên bộ phận khác lên kế hoạch, xây dựng và phát triển game bằng Unity engine.
Sửa lỗi, cải thiện tính năng, nâng cao hiệu suất của games.
Tham gia đóng góp ý tưởng, nội dung để tối ưu hóa sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Đam mê tuyệt đối và mong muốn phát triển chuyên sâu với công việc phát triển trò chơi.
Thành thạo ngôn ngữ C#, có hiểu biết về C++ là một lợi thế.
Có kiến thức về thuật toán và cấu trúc dữ liệu.
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm phát triển game với Unity (đối với junior trở lên) hoặc 6 tháng tìm hiểu và nghiên cứu Unity (đối với fresher).
Khả năng tư duy logic, phát triển, sáng tạo và cải tiến trong công việc.
Ham học hỏi, tự chủ, trách nhiệm trong công việc.
Đọc hiểu tiếng Anh thành thạo.
Tốt nghiệp các trường đại học chuyên ngành CNTT là lợi thế.
Quyền lợi
Văn hoá làm việc tự chủ, linh hoạt trong việc nghỉ phép và giờ giấc. Trách nhiệm và sự hiệu quả trong công việc là điều chúng tôi quan tâm hơn.
Môi trường năng động và chuyên nghiệp thuận lợi cho mục tiêu phát triển sự nghiệp bền vững cũng như nâng cao năng lực chuyên môn.
Luôn có những người bạn buddy và mentor giàu kinh nghiệm, sẵn sàng hỗ trợ và dẫn dắt bạn.
Mức lương offer: $500 - $1500 Tùy theo kiến thức, kinh nghiệm và tiềm năng phát triển của bạn.
Chia sẻ lợi nhuận theo dự án không giới hạn, không tỉ lệ thuận với kiến thức hay kinh nghiệm, nó sẽ phụ thuộc phong độ và sự đóng góp của bạn trong việc tạo ra giá trị cho công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Khuất Duy Tiến, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
----------------------------------
 Java Dev (3 Years+), Signing Bonus Hấp Dẫn, Rất Ổn Định Lâu Dài Công ty cổ phần Công nghệ thông tin Phú Minh (Phú Minh Teck) 
Mô tả công việc
Tham gia phát triển dự án Back-end và Front-end
Các dự án thuộc domain: ngân hàng, tài chính, thị trường Nhật, thị trường nói tiếng Anh, ...
Thực hiện thiết kế, coding và unit test cho dự án.
Tham gia việc review code, hỗ trợ các thành viên trong nhóm.
Thực hiện công việc theo sự phân công của Trưởng nhóm/Quản lý dự án, phối hợp giữa các nhóm để phát triển dự án.
Yêu cầu ứng viên
Có kinh nghiệm làm việc với Java tối thiểu 3 năm.
Thành thạo trong việc sử dụng các framework web Java như Spring MVC, Spring Boot hoặc Hibernate.
Hiểu biết cơ bản 1 trong các FE framework (Vue, React, Angular..) để phát triển giao diện người dùng tương tác
Hiểu biết về thiết kế ứng dụng, công nghệ microservice.
Có kiến thức vững về HTML, CSS và JavaScript.
Có kinh nghiệm làm việc với hệ thống message queue (ActiveMQ, Kafka..) để xử lý các thư hàng đợi.
Có kinh nghiệm làm việc với hệ quản trị cơ sở dữ liệu quan hệ RDBMS(SQL server, PostgreSQL) và NoSQL(Cassandra, mongodb..)
Có kiến thức và kinh nghiệm với Linux.
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm tốt.
Quyền lợi
Lương: UPTO 40.000.000 VNĐ/tháng
Tối thiểu 13 tháng lương/năm.
Thử việc nhận 100% lương
Xét tăng lương 1- 2 lần/năm.
Thưởng: Thưởng Tết, thưởng ngày lễ, thưởng giới thiệu nhân sự...
Văn phòng làm việc chuyên nghiệp hạng A.
Môi trường làm việc thân thiện và có tính tương hỗ cao, ổn định lâu dài.
Có nhiều cơ hội được đào tạo, làm việc nâng cao trình độ và cơ hội thăng tiến.
Có nhiều hoạt động bổ trợ tinh thần, du lịch...
Có cơ hội làm việc tại nước ngoài.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Project Manager CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ THƯƠNG MẠI VÀ DỊCH VỤ BẤT ĐỘNG SẢN RENCITY 
Mô tả công việc
• Quản lý dự án: Chịu trách nhiệm lên kế hoạch, triển khai và giám sát tiến độ các dự án phát triển ứng dụng Rencity nhằm tích hợp vào quản lý và vận hành tòa nhà thực tế.
• Phân phối công việc: Sắp xếp và giao nhiệm vụ cho đội ngũ phát triển (dev team) của Rencity, cũng như xử lý và phân công các dự án outsource cho các developer phù hợp (nếu có).
• Phân tích nghiệp vụ (BA): Thực hiện phân tích yêu cầu nghiệp vụ từ các đối tác và phòng ban, tạo điều kiện để đội ngũ phát triển hiểu rõ nhu cầu và đạt được các mục tiêu dự án.
• Giao tiếp và phối hợp: Làm việc chặt chẽ với các bộ phận liên quan để đảm bảo thông tin xuyên suốt và giải quyết các vấn đề trong quá trình thực hiện dự án.
• Quản lý rủi ro: Nhận diện và giảm thiểu các rủi ro có thể ảnh hưởng đến tiến độ và chất lượng của dự án.
Yêu cầu ứng viên
• Kinh nghiệm: Ít nhất 1 năm kinh nghiệm trong vai trò Project Manager hoặc Business Analyst, ưu tiên ứng viên có nền tảng cả về quản lý dự án và phân tích nghiệp vụ
• Kỹ năng quản lý dự án: Thành thạo trong lập kế hoạch, theo dõi tiến độ và điều phối các hoạt động trong nhóm.
• Kỹ năng BA: Khả năng phân tích, thu thập và xử lý yêu cầu nghiệp vụ, đặc biệt trong lĩnh vực công nghệ thông tin và ứng dụng quản lý.
• Kỹ năng giao tiếp: Khả năng giao tiếp rõ ràng, mạch lạc với các phòng ban, đối tác và đội ngũ phát triển.
• Kỹ năng tổ chức và sắp xếp công việc: Linh hoạt trong việc sắp xếp và điều phối công việc, đáp ứng tiến độ dự án.
Quyền lợi
• Mức lương cạnh tranh theo năng lực và kinh nghiệm ( từ 12.000.000 - 20.000.000)
• Môi trường trẻ, năng động, có nhiều cơ hội phát triển bản thân.
• Được đào tạo, trau dồi thêm kỹ năng về quản lý dự án và phân tích nghiệp vụ.
• Lương và thưởng cạnh tranh, cùng với các phúc lợi khác theo chính sách công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 9A Nguyễn Xiển, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thời gian làm việc từ thứ 2 đến sáng thứ 7: 8h15 - 17h30
----------------------------------
 Automation Tester FPT Software 
Mô tả công việc
About us
A subsidiary of the FPT Group, FPT Software is known as a leading global information technology service provider headquartered in Vietnam. With over 30,000 employees working in 83 offices across 30 countries on five continents, FPT Software consistently delivers the best solutions to more than 1000 clients, including 100 Fortune 500 companies. Placing human resources as the cornerstone of its achievements, employee experience is our top priority in continually creating an innovative, open, and enjoyable work environment for every member.
In 2023, FPT Software officially made its mark on the global billion-dollar company list. This is evidence of the talent and efforts of multiple generations of employees at FPT Software.
Why not explore your potential and embark on a brilliant journey with us?
Responsibilities
• Design automation test cases and execute tests on Desktop and Mobile.
• Create a test plan and test report.
• Perform thorough regression testing.
• Create the automation test for manual test cases on Desktop browsers and Mobiles.
• Find and report bugs.
• Perform the testing activities, work closely with the Developers/BA in a Scrum team.
• Identify areas of improvement to drive the quality of the products.
For Senior Level:
• Coach other junior team members to help them reach their maximum potential
Yêu cầu ứng viên
• Bachelor’s and/or master’s Degree in computer science or related field or relevant IT experience
• 5+ years test manual testing experience
• 3+ years of automation development experience in Selenium Web Driver or any other automation tools the same years of experience in an equivalent Object-Oriented language
• 3+ Years’ Experience in writing SQL queries and strong knowledge in relational database structures
• In-cycle experience in Test Automation in an Agile environment
• Proficient in writing testing scripts in test frameworks, enhancements in framework
• Object Oriented programming experience
• Knowledge of modern test development patterns like POM (Page Object Model)
• Experience with unit testing REST-based APIs and Services
• Demonstrated knowledge of HTML, CSS and JavaScript
• Demonstrated knowledge of continuous integration and continuous deployment best practices and build tools i.e., Rake, Maven and Ant
• Experience with version control tools like Git, VSTS or SVN
• Strong familiarity with SOAP and REST
• Proven expertise in engineering best practices in unit, functional and non-functional testing
• Excellent interpersonal and communication skills
Quyền lợi
• “FPT care” health insurance provided by Petrolimex (PJICO) and is exclusive for FPT employees.
• Annual Summer Vacation: follows company’s policy and starts from May every year
• Salary review: 1 time per year
• International, dynamic, friendly working environment
• Annual leave, working conditions follow Vietnam labor laws.
• Other allowances: lunch allowance, working on-site allowance, etc.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: FPT Building, 17 Duy Tân Str., Cầu Giấy District, Hanoi, Cầu Giấy
- Hồ Chí Minh: F-Town 3, 3 Võ Chí Công, Phường Long Thạnh Mỹ, TP. Thủ Đức, Ho Chi Minh City, Vietnam, Thủ Đức
- Đà Nẵng: Tòa Nhà FPT Complex, Ðường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Hoà Hải, Quận Ngũ Hành Sơn, TP.Ðà Nẵng, Ngũ Hành Sơn
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Trợ Giảng Tin Học Tại TP.HCM (Không Yêu Cầu Kinh Nghiệm, Đã Tốt Nghiệp Ngành Công Nghệ Thông Tin) CÔNG TY TNHH TƯ VẤN & ĐÀO TẠO ĐẠI DƯƠNG 
Mô tả công việc
- Tham gia trợ giảng hoặc giảng dạy các lớp Tin Học Văn Phòng: CNTT Cơ Bản (CCA), CNTT Nâng Cao (CCB), IC3 & MOS.
- Làm việc tại các chi nhánh của Tin Học Đại Dương hoặc các trường TIỂU HỌC, THCS, THPT là đơn vị đối tác của Tin Học Đại Dương ở TP. Hồ Chí Minh.
Yêu cầu ứng viên
- Không yêu cầu có kinh nghiệm, được tham gia các lớp đào tạo kỹ năng và chuyên môn.
- Đã tốt nghiệp Cao đẳng trở lên ngành Công nghệ thông tin/Sư phạm tin học/Toán – Tin hoặc các ngành liên quan.
(Có bằng tốt nghiệp chính thức hoặc giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời)
- Trung thực, năng động và có trách nhiệm cao trong công việc.
Quyền lợi
- Mức lương: Từ 8.000.000 đồng – 20.000.000 đồng/tháng.
- Tham gia BHXH, BHYT, BHTN.
- Đi du lịch hàng năm.
- Chế độ thưởng theo chính sách đãi ngộ của Công ty.
- Xét tăng lương định kỳ theo năng lực làm việc.
- Hỗ trợ chăm sóc sức khỏe nhân viên và người thân gia đình.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 25 đường số 23, Phường Linh Chiểu, Thủ Đức
- Hồ Chí Minh: Quận 6
- Hồ Chí Minh: Quận 7
- Hồ Chí Minh: Quận 8
- Hồ Chí Minh: Nhà Bè
- Hồ Chí Minh: Bình Chánh
- Hồ Chí Minh: Hóc Môn
- Hồ Chí Minh: Bình Tân
- Hồ Chí Minh: Tân Phú
- Hồ Chí Minh: Hóc Môn
- Hồ Chí Minh: Bình Thạnh
- Hồ Chí Minh: Quận 10
- Hồ Chí Minh: Tân Bình
...và 10 địa điểm khác
Thu gọn
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 07:30 đến 17:00)
----------------------------------
 Nhân Viên IT Công ty Kinh doanh Bất động sản Viglacera Pro Company 
Mô tả công việc
Hỗ trợ người dùng, cài đặt, xử lý các sự cố liên quan đến hệ thống internet, email, mạng nội bộ, điện thoại, máy chiếu, máy tính, máy in, camera quan sát, máy chấm công, các thiết bị IT khác, các ứng dụng và phần mềm thông dụng.
Cài đặt và quản lý các thiết bị văn phòng: server, thiết bị lưu trữ, máy chiếu, máy in, máy photo, máy scan, máy chấm công, camera giám sát,...
Giám sát và cấu hình thiết bị Router, Modem, Switch, Wifi, VPN.
Quản trị, cài đặt và xử lý các lỗi liên quan hệ thống email Công ty.
Đảm bảo an toàn, bảo mật cho hệ thống mạng của công ty, khắc phục, xử lý các sự cố về an ninh mạng.
Quản lý, giám sát hệ thống camera và trích xuất dữ liệu khi có yêu cầu.
Hỗ trợ Giải quyết các lỗi người sử dụng gặp phải khi sử dụng máy tính và thiết bị ngoại vi.
Xây dựng và quản trị Website của Công ty.
Làm việc với các nhà cung cấp về vấn đề bảo hành, bảo trì các thiết bị phần cứng, phần mềm, hệ thống mạng WAN, tên miền, email.
Quản lý tài sản CNTT; Lập kế hoạch và định kỳ tổ chức bảo trì, bảo dưỡng hệ thống trang thiết bị công nghệ thông tin.
Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp đại học chuyên ngành công nghệ thông tin.
- Có kiến thức về quản trị mạng, các hệ điều hành, các phần mềm thông dụng.
- Có kiến thức về các thiết bị mạng, phần cứng máy tính, máy in và các thiết bị ngoại vi.
- Có kiến thức về lập trình; Xây dựng và quản trị Website.
- Ít nhất 2 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương.
Quyền lợi
Mức lương: 15.000.00đ-18.000.000đ
Lương tháng 13,14,15++, Thưởng quý, thưởng năm theo kết quả kinh doanh
.
Các chính sách phúc lợi, chế độ đãi ngộ hấp dẫn: Thưởng lớn các ngày Lễ, tết; Khám sức khỏe định kỳ tại bệnh viện chất lượng cao; Hỗ trợ ăn trưa tại văn phòng.
Nghỉ phép, nghỉ Lễ, Tết, hàng năm theo quy định của Nhà nước.
Du lịch trong hoặc ngoài nước 1 lần/năm; các hoạt động gắn kết đội ngũ, xây dựng văn hóa doanh nghiệp.
Được tham gia các khoá đào tạo nâng cao năng lực.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng2, Tòa nhà Viglacera, Số 1 Đại lộ Thăng Long, Mễ Trì, Từ Liêm, Hà Nội, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)
Từ thứ 2 đến hết sáng thứ 7 hàng tuần
----------------------------------
 Senior Wordpress FPT Software 
Mô tả công việc
WordPress expertise, including plugins and 3rd party marketplace, with demonstrated experience in custom theme development and management of core and custom modules. Proficient in building Woo commerce WP sites with large traffic & data, good performance and security. Experience with creating custom WordPress plugins, WooCommerce plugins Good understanding of front-end technologies, including HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery Proficient in PHP backend to handle effectively and carefully, by professional ways (PSR, MVC, OOP, Systematic Development,...) Hands-on experience with RESTful APIs and formats (JSON, XML) Responsibility, proactive, positive thinking and can-do attitude Able to communicate English well (write, read, speak and listen)
Yêu cầu ứng viên
Architect a multi-site setup that supports publishing across multiple regions simultaneously, with region-specific overrides where necessary Familiar with e-commerce domain and related CMS WordPress platform (WooCommerce, Shopify...) Understanding SEO and Optimize Cache, BEM CSS is an advantage Expertise in optimizing JavaScript and image assets to ensure a lightweight, fast-loading experience for users Experience in ensuring accessibility and meeting WCAG AA compliance standards. Familiar with Agile/Scrum methodology
Quyền lợi
Competitive salary package
“FPT care” health insurance provided by AON and is exclusive for FPT employees
Annual Summer Vacation: follows company’s policy and starts from May every year
Salary review one time per year or on career promotion.
International, dynamic, friendly working environment
Continuous development of hard and soft skills through work and professional trainings.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: FPT Building, Cầu Giấy
- Hồ Chí Minh: Khu công nghệ cao Quận 9, Quận 9
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Performance Tester FPT Software 
Mô tả công việc
Performance testing of platforms, applications and products through pre-production environments
Prepare scripts, execute tests, analyze results and participate in troubleshooting when issues are identified
Develop performance test plan, test strategy and test recommendation documents preparation
Provide analysis of performance testing results and provide insights into where optimization opportunities and application inefficiencies exist
Perform pro-active performance review of production systems and provide feedback and recommendations to application teams to improve stability and performance proactively and on both a need basis
Day-to-day collaboration with various stakeholders for performance testing related delivery tasks
Stakeholder management and status reporting
Ability to conduct reviews of performance results
Assist the Test Manager in the management of the test team to deliver business outcomes
Undertake any other tasks assigned by your manager that you have the capability to perform safely in line with relevant internal Group policies and external regulatory requirements.
Proficient in utilization of Performance testing and engineering tools (Optional
Yêu cầu ứng viên
Strong performance testing skills, including script/test preparation, execution, monitoring, analysis and reporting
Experience in performance test plan/strategy preparation
Moderate Java/Java Scrpit and programming experience, including java scripting and light weight front end development skills
Minimum of 3 years’ experience in performance testing
Minimum of 1 years demonstrated experience in one or more of the following testing toolsets/frameworks:
LoadRunner/JMeter/Neo Load...
BlazeMeter (Nice to have)
AppD, Splunk (Nice to have)
HP ALM and JIRA (Nice to have)
Strong written and communication skills required
Stakeholder management
Must be a self-starter/self-directed member of the team
Strong in English verbal communication
Willing to work night shift time if customer work in difference time zones
Quyền lợi
Attractive salary. Performance based award. Young and dynamic working environment. Continuous development of hard and soft skills through work and professional trainings. Opportunity to approach newest technology trends Exciting leisure: sport and art events (football club, family day...) Company's labor policy completely pursuant to Vietnamese labor legislation plus other benefits offered by the company (Company trip, Holiday, etc.)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: FPT Building, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Back End Developer (Java, MySQL, Spring) - Tại Hà Nội - Thu Nhập Hấp Dẫn Công Ty TNHH LG CNS VIỆT NAM 
Mô tả công việc
LG CNS đang tìm kiếm các lập trình viên Back-End đủ tiêu chuẩn tham gia vào các dự án phát triển của công ty. Bạn sẽ phát triển trong việc phát triển ứng dụng web trong các lĩnh vực khác nhau, chẳng hạn như: AI Machine learning / Data , Security & Solution, DX...
Đảm bảo hiệu suất, chất lượng và khả năng đáp ứng tốt nhất có thể của các ứng dụng ở phía Back-end
Tư vấn, phân tích, thiết kế
Phát triển, kiểm thử, sửa lỗi
Vận hành và bảo trì hệ thống.
Yêu cầu ứng viên
Có ít nhất 3 năm kinh nghiệm về JAVA Có kinh nghiệm phát triển ứng dụng web
Phát triển dựa trên Spring, Spring Boot F/W
Phát triển API (REST API)
Sử dụng thành thạo 1 trong các ngôn ngữ DB như MySQL, MongoDB , Oracle , SQL
Git, Jira, Confluence
Hiểu và áp dụng CI/CD
Tốt nghiệp Đại Học trở lên
Giao tiếp Tiếng anh ở mức trung bình ƯU TIÊN
Có kinh nghiệm làm việc trong môi trường Kubernetes, Cloud (AWS, GCP) sử dụng Python
Có kinh nghiệm về tối ưu hóa SQL
Giao tiếp tiếng Hàn
Có khả năng xử lý lỗi vào ban đêm (Làm remote tại nhà).
Quyền lợi
Lương, thưởng sẽ được thảo luận sau khi thông qua CV & Phỏng vấn
Review đánh giá năng lực hàng năm và điều chỉnh tăng lương theo hiệu quả công việc
Phụ cấp chứng chỉ ngoại ngữ tiếng hàn (TOPIK)
Chăm sóc sức khỏe: Khám sức khỏe định kỳ hàng năm, Bảo hiểm sức khỏe cao cấp.
Điều kiện làm việc thoải, linh hoạt
Cơ hội phát triển nghề nghiệp tốt với các dự án thú vị và đầy thử thách
Các khóa đào tạo tiếng Anh, tiếng Hàn, kỹ thuật, kỹ năng mềm
Cơ hội học các khóa học đặc biệt của LG CNS, công nghệ mới và bảo mật
Quà tặng vào các dịp lễ, tết (30/4-1/5, 2/9, tết v.v)
Các hoạt động ngoài trời với sự hỗ trợ của công ty: câu lạc bộ thể thao, team building, tiệc happy hour, sinh nhật, du lịch, sự kiện nhân viên và gia đình, v.v.
Thời gian làm việc: 8 tiếng từ T2 - T6 (8:00- 12:00/ 13:00- 17:00), Happy hour chiều thứ 6 hàng tuần.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 15, Keangnam Landmark 72, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Kỹ Thuật Điện Năng Lượng Mặt Trời Công ty TNHH công nghệ tự động hóa Hoàng Gia 
Mô tả công việc
- Khảo sát, thiết kế, lên dự toán các hạng mục thiết bị, vật tư cho dự án điện mặt trời, điện công nghiệp
- Điều hành, giám sát, triển khai thi công, lắp đặt các dự án kỹ thuật liên quan đến năng lượng mặt trời cũng như công tác bảo trì, bảo dưỡng.
- Xử lý các vấn đề kỹ thuật và bảo hành liên quan
- Hướng dẫn vận hành, nghiệm thu thiết bị, công trình cho khách hàng
- Tư vấn kỹ thuật: đánh giá, đề xuất các phương án, giải pháp kỹ thuật cho Ban Giám đốc, Phòng kinh doanh và khách hàng
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp trung cấp cao đẳng trở lên, chuyên ngành cơ điện tử, điện lạnh, kỹ thuật điện công nghiệp, xây dựng.
- Chấp nhận đi công tác khi có yêu cầu từ cấp trên.
- Ưu tiên có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực kỹ thuật năng lượng thông minh/nước nóng trung tâm
- Biết sử dụng các phần mềm: Autocad, Ms Project, Office.
- Có thể đọc và phân tích các bản vẽ kỹ thuật
- Kỹ năng giao tiếp tốt
- Thái độ trung thực, đạo đức nghề nghiệp tốt
Quyền lợi
Lương, thưởng tương xứng với năng lực
Chế độ, phúc lợi công ty đầy đủ
Môi trường làm việc năng động
Được tham gia các khóa đào tạo sâu về chuyên môn
Địa điểm làm việc
- Hải Phòng: 103 Khúc Thừa Dụ, phường Vĩnh Niệm, Lê Chân
Thời gian làm việc
Từ Thứ 2 - Thứ 7
----------------------------------
 Security Engineer Công ty cổ phần Công nghệ Sapo 
Mô tả công việc
Vận hành, triển khai, nâng cấp các công cụ và cơ sở hạ tầng cho việc phát triển ứng dụng
Am hiểu và có khả năng đọc log ứng dụng, các phần mềm middleware, cơ sở dữ liệu (MySQL, MariaDB, Postgres, Mongo, DB2,....) để nhận biết các bất thường trong hệ thống.
Phối hợp với đội phát triển sản phẩm và bảo mật, xây dựng các công cụ để đảm bảo mã nguồn an toàn bảo mật
Xây dựng các giải pháp, quy trình để sử dụng các giải pháp giám sát và phòng vệ trên môi trường cloud native (Vmware, OpenStack, Container, Kubernetes...) và môi trường cloud của Amazon Web Service
Tham gia vào mô hình phát triển ứng dụng CI/CD để hướng tới DEV-SEC-OPS
Xây dựng văn hóa DevSecOps và tối ưu quy trình DevOps, áp dụng nguyên tắc tự động hóa trong việc triển khai, nâng cấp các phần mềm
Xây dựng và phát triển các công cụ tự động hóa IaaS, PaaS, .....
Yêu cầu ứng viên
Tối thiểu 6 tháng trong lĩnh vực CNTT với vai trò Kỹ sư bảo mật, vận hành các công cụ Gitlab, Jenkin
Có tối thiểu 1 năm làm việc với hệ điều hành Linux, Windows Server
Có tối thiểu 6 tháng làm việc với các hệ quản trị cơ sở dữ liệu quan hệ (ít nhất 2 trong số các CSDL: MySQL, Postgres, MariaDB, MS SQL,....)
Có tối thiểu 6 tháng vận hành các công cụ (ELK, Prometheus, Grafana, docker,...)
Hiểu mô hình phát triển phần mềm Scrum, nắm được logic viết phần mềm để vận hành trong công việc xây dựng quy trình bảo mật
Biết và sử dụng thành thạo Linux, Windows
Triển khai và vận hành K8S, Docker swarm,...
Quyền lợi
Dải lương dự kiến: 30,000,000 – 40,000,000 VNĐ, thỏa thuận theo năng lực và kinh nghiệm thực tế của ứng viên
Thưởng vinh danh, tôn vinh: Bình chọn giải chiến binh xuất sắc cấp Công ty định kỳ hàng tháng
Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, trẻ trung, năng động.
Được làm việc trong công ty có Brandname hàng đầu Việt Nam về lĩnh vực phần mềm bán hàng, thương mại điện tử
Là đồng nghiệp của những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực thương mại điện tử và đội ngũ lập trình viên đầy tài năng.
Chế độ BHXH, BHYT theo luật Lao động, ngoài ra được tham gia chương trình bảo hiểm Sapo Care
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa Ladeco, Số 266 Đội Cấn, Ba Đình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Chuyên Viên Kiểm Thử Phần Mềm (Tester) CÔNG TY CỔ PHẦN CHỨNG KHOÁN ASEAN Pro Company 
Mô tả công việc
Tiếp nhận, phân tích, kiểm tra các tài liệu đặc tả về phần mềm, hệ thống, môi trường để làm rõ yêu cầu kiểm thử.
Trao đổi với các bộ phận như: Phân tích nghiệp vụ, Phát triển và các bộ phận liên quan để xây dựng kế hoạch, kịch bản kiểm thử (testplan, test scenarios) hiệu quả.
Xây dựng và thực hiện các tình huống (test cases), dữ liệu (test data) (bằng tay hoặc tự động) và phân tích kết quả
Thực hiện đánh giá chức năng, sản phẩm theo thông số, đặc tả.
Thực hiện tạo các hồ sơ, bằng chứng cho các lỗi, khiếm khuyết và cho các giai đoạn kiểm thử.
Ghi nhận, báo cáo lỗi, các vấn đề phát sinh cho bộ phận liên quan như: RM, BA, phát triển... Hỗ trợ các bên khắc phục lỗi.
Hỗ trợ viết tài liệu hướng dẫn sử dụng hoặc đào tạo sử dụng sản phẩm công nghệ cho người dùng cuối.
Phối hợp, hướng dẫn người dùng cuối kiểm thử chấp nhận hệ thống UAT hoặc thực hiện kiểm tra lại sau khi Golive.
Các công việc khác theo phân công của Quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Trình độ học vấn: Đại học trở lên chuyên ngành: CNTT hoặc có chứng chỉ ISTQB
Công cụ: Sử dụng thành thạo các công cụ MS Project, Jira, Confluence, Trello, MS Excel, MS Word, MS Powerpoint, MS Visio...
Có kinh nghiệm trên 1 năm Tester (Ưu tiên ứng viên đã có kinh nghiệm làm tester tại các Công ty về Tài chính, chứng khoán,...)
Có kinh nghiệm tài liệu hóa các sản phẩm bàn giao do QA/Qui trình xác định.
Kỹ năng tư duy logic và thuật toán tốt, phân tích và giải quyết vấn đề.
Kiến thức vững chắc và khả năng kiểm thử phần mềm; quy trình phát triển phần mềm (ví dụ CMMI, Agile)
Quyền lợi
Chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm sức khỏe, chăm sóc sức khỏe hàng năm
Du lịch, nghỉ phép hàng năm
Lương thưởng cạnh tranh, review lương định kỳ
Đào tạo
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 3 Đặng Thái Thân, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Business Analyst Công ty Cổ phần Công nghệ Phần mềm Tinh Vân 
Mô tả công việc
Phân tích yêu cầu nghiệp vụ, chuyển hóa thành các yêu cầu phát triển hệ thống thông qua việc viết và quản lý các tài liệu đặc tả (URD, SRS, API spec).
Truyền tải đầy đủ, rõ ràng các yêu cầu nghiệp vụ đến team phát triển (developers)
Là cầu nối giữa team nghiệp vụ và team phát triển, team thiết kế trong việc làm rõ các yêu cầu phát triển, các yêu cầu về trải nghiệm người dung
Phối hợp cùng team kiểm thử phần mềm, bảo đảm sản phẩm được phát triển đúng theo yêu cầu theo tài liệu phân tích và thiết kế đã được duyệt.
Trao đổi thêm khi phỏng vấn. Địa điểm làm việc: 15 lê văn thiêm, thanh xuân, HN
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học ngành Công nghệ thông tin, Ngoại thương, Kinh tế, Ngân hàng...
Có kiến thức nền tảng về quy trình phát triển phần mềm.
Khả năng phân tích logic, tư duy trừu tượng tốt. Khả năng giải quyết vấn đề tốt
Có ít nhất 3 năm trong vai trò phân tích nghiệp vụ, viết và quản lý tài liệu URD/BRD, SRS, FRS... cho các dự án phần mềm (domain ngân hàng là một lợi thế)
Sử dụng thành thạo vi tính văn phòng, Jira, Confluence, và các phần mềm phục vụ BPMN.
Có kiến thức cơ bản về thiết kế và quản lý dữ liệu (sử dụng Oracle, MySQL...)
Có kiến thức cơ bản về kỹ thuật (API, microservice...)
Có khả năng thuyết trình, đàm phán và giao tiếp tốt. Khả năng làm việc nhóm và làm việc độc lập.
Nhiệt tình, chịu khó học hỏi
Kinh ngiệm về Agile, Scrum là 1 lợi thế.
Tiếng Anh: cơ bản phục vụ công việc.
Quyền lợi
Mức lương cạnh tranh & hấp upto 24M/ tháng
Thời gian làm việc: từ Thứ Hai đến hết Thứ Sáu hàng tuần
Thưởng dự án lên tới 2.5 tháng lương/ năm
Review lương hàng năm hoặc đột xuất
Thưởng tất cả các ngày lễ tùy theo chính sách từng năm
Chế độ chăm sóc phụ nữ: thưởng lễ 20/10 – 8/3, gói thưởng sinh sản của riêng công ty Cung cấp các thiết bị; giám sát để làm việc.
Các hoạt động xây dựng nhóm bao gồm các chuyến đi công ty hàng năm, các bữa tiệc và các phúc lợi nhân sự hấp dẫn khác.
Các khóa đào tạo khác nhau về các công nghệ thịnh hành, các phương pháp hay nhất và kỹ năng mềm
Môi trường làm việc hỗ trợ, vui vẻ và linh hoạt, coi trọng sự đổi mới, sáng tạo và những ý tưởng mới.
Được hưởng các chế độ BHXH, BHYT và các quyền lợi khác theo luật lao động và Gói bảo hiểm sức khỏe tăng cường 24/7 với tổng mệnh giá bảo vệ lên tới 100 triệu đồng/năm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 15 Lê Văn Thiêm, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Nhân Viên Business Analyst CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN HÌNH TƯƠNG TÁC VIỆT NAM 
Mô tả công việc
Tổng hợp, phân tích và hệ thống hóa thành tài liệu triển khai các yêu cầu của Ban lãnh đạo trung tâm.
Nghiên cứu thị trường liên quan đến sản phẩm được chỉ định.
Phân tích, đánh giá các sản phẩm hoặc hệ thống có tính năng đáp ứng yêu cầu kinh doanh.
Đánh giá sản phẩm định kì, đề xuất các giải pháp mới nhằm nâng cao hiệu suất cho các sản phẩm đang khai thác kinh doanh.
Tổ chức, hoàn thiện tài liệu nghiệp vụ sản phẩm theo quy chuẩn của trung tâm.
Phối hợp cùng các team kỹ thuật, vận hành,... phát triển sản phẩm theo kế hoạch.
Yêu cầu ứng viên
Khả năng phân tích số liệu, tổng hợp số liệu tốt.
Khả năng phân tích sản phẩm, nắm bắt thị trường và có hiểu biết nhất định về công nghệ.
Kỹ năng giao tiếp, trình bày vấn đề.
Kỹ năng làm việc nhóm, phối hợp với các bộ phận liên quan.
Khả năng làm việc độc lập với các yêu cầu riêng lẻ.
Kỹ năng xử lý vấn đề, và đề xuất giải pháp thích hợp cho sản phẩm được giao nhiệm vụ.
Tổng hợp và xây dựng tài liệu nghiệp vụ đáp ứng các yêu cầu chuyên môn.
Thích nghi nhanh với các mô hình kinh doanh hoặc sản phẩm mới.
Đọc hiểu Tiếng Anh tốt, có khả năng tiếng Trung là một lợi thế.
Tối thiểu 1,5 năm kinh nghiệm vị trí chuyên môn tương đương.
Quyền lợi
Mức lương: Thỏa thuận theo năng lực.
Hưởng đầy đủ các chế độ theo luật (BHXH, BHYT,các ngày nghỉ lễ, nghỉ phép, thai sản...). Các chính sách hiếu, hỷ, nghỉ phép 12 ngày/năm, 2 năm làm việc cộng thêm 1 ngày phép
Bảo hiểm sức khỏe toàn diện 24/7, khám sức khỏe định kỳ hàng năm gói Premium, Du lịch resort 5 sao
Khám sức khỏe thường niên tại bệnh viện hàng đầu của Việt Nam
Lộ trình thăng tiến rõ ràng, có cơ hội tiếp cận các công nghệ, kiến thức mới và làm việc cùng các chuyên gia nhiều kinh nghiệm
Môi trường trẻ trung năng động, đồng nghiệp thân thiện; Du lịch và teambuilding hàng năm
Cácsự kiện nội bộ đa dạng
Đượccung cấp phương tiện làm việc hiện đại máy tính cấu hình cao.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa VTVcab, 3/84 Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội, Ba Đình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Junior Server Engineer AWS - Thu Nhập Lên Đến 11 Triệu - Làm Việc Tại Bình Thạnh Công ty TNHH Optimizer Việt Nam 
Mô tả công việc
Manage and monitor all installed systems and infrastructure.
Install, configure, test and maintain operating systems, application software and system management tools.
Proactively ensure the highest levels of systems and infrastructure availability.
Monitor and test application performance for potential bottlenecks, identify possible solutions, and work with developers to implement those fixes
Maintain security, backup, and redundancy strategies.
Other task
Yêu cầu ứng viên
Ability to design scalable system architectures that utilize REST API, GraphQL
Experience in designing and working with relational database systems (preferably MongoDB or MySQL)
Ability to setup and configure servers on AWS from scratch and utilize containerization technologies (Docker, Kubernetes)
Proven working experience in installing, configuring and troubleshooting AWS based environments.
Solid experience in the administration and performance tuning of application stacks.
Experience with virtualization and containerization.
Can support the infra trouble out of office working
Database
・MySQL ・MongoDB (will be trained by company) Infracstructure
・On premise service knowledge ・Network knowledge ・AWS ・Know Azure is plus point
Development process
・Aigle, CI/CO ・Waterfall Softskill
・Selfstudy ・Creativity ・Challenge, Never give up ・Presentation skill ・Problem solving ・Cooperation, teamwork ・Can read the English document ・Can read the Japanese document is plus point ・Can speak English or Japanese is plus point
Quyền lợi
Probation: 1 month (100% full-time salary).
Full payment social insurance
Laptop or desktop for working (2 monitor)
13th-month salary
Company Courses, seminars (tech, software, study sessions) or online courses
Loyal allowance (from 1 year working)
Leader/Manager and Skill allowance
Salary based on ability (skill, contribution, result)
Review twice a year (January/July)
Clear carrer path: management, specialists
Medical examination
Bao Viet Premium Healthcare Insurance Package
New tech challenge
Full allowance (parking lot, commuting, lunch)
12 days Annual Leaves per annum (each 5 years will +1)
Welfare: learning allowance, monthly party, company training..
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 15A Nguyễn Trung Trực, phường 5, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Chuyên Viên Pentest (Security Engineer) [Hà Nội] - Thu Nhập Cạnh Tranh, Nhiều Đãi Ngộ Hấp Dẫn Công ty Cổ phần Giải pháp phần mềm Tài Chính 
Mô tả công việc
Xây dựng và triển khai các phương án đánh giá bảo mật hệ thống CNTT, Nhận thức ANTT của cán bộ, nhằm phát hiện và xử lý kịp thời, triệt để các điểm yếu kỹ thuật tồn tại
Triển khai các công tác rò tìm lỗ hổng bảo mật (vulnerability assessment) và kiểm thử tấn công (penetration testing) các hệ thống ứng dụng [web, mobile (iOS và Android), winform], hệ thống máy chủ (Windows, Linux)
Rà soát cấu hình an ninh cho hệ thống máy chủ
Cập nhật lỗ hổng bảo mật trên các hệ thống nội bộ định kỳ, lên kế hoạch và phương án xử lý các lỗ hổng bảo mật
Đào tạo, thực hiện các chiến dịch giả lập đánh giá nhận thức an ninh thông tin của người dùng nội bộ
Chủ động cập nhật tài liệu, định kỳ xem xét cải tiến các Quy định/ Quy trình phục vụ công tác đánh giá bảo mật
Nghiên cứu, đề xuất triển khai giải pháp công nghệ mới, cải tiến và chuẩn hóa các quy trình, chính sách trong công tác đánh giá bảo mật hệ thống CNTT
Yêu cầu ứng viên
Trình độ chuyên môn: Đại học hoặc trên đại học chuyên ngành về An toàn thông tin, Bảo mật công nghệ thông tin, Mật mã, Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông hoặc Toán Tin
Kiến thức chuyên môn:
Hiểu về hệ thống mạng, bảo mật, hệ thống máy chủ, Middleware và cơ sở dữ liệu
Kiểm thử tấn công các hệ thống CNTT (Web, API, Mobile, Winform App, Network, Infrastructure, OS)
Dò tìm điểm yếu bảo mật trên các hệ thống CNTT
Các kỹ thuật tấn công mạng (hacking)
Trình độ Tin học: Sử dụng thành thạo các nhóm phần mềm kiểm thử bảo mật hệ thống CNTT bao gồm: các công cụ thu thập thông tin, các công cụ rà quét điểm yếu kỹ thuật, các công cụ khai thác tấn công hệ thống CNTT
Kỹ năng:
Kỹ năng Soạn thảo và trình bày văn bản
Kỹ năng Trình bày, giao tiếp, diễn đạt
Kỹ năng phân tích, tổng hợp
Kỹ năng quản trị rủi ro
Kinh nghiệm: Có tối thiểu 2 năm kinh nghiệm về kiểm thử bảo mật ứng dụng web, ứng dụng mobile, hệ thống máy chủ.
Ưu tiên: Ưu tiên các ứng viên có chứng chỉ CEH, OSCP, chứng chỉ liên quan đến kiểm thử bảo mật hoặc tương đương
Quyền lợi
Thưởng tháng lương thứ 13, thưởng kinh doanh cuối năm, thưởng các ngày lễ đặc biệt (khai xuân, sinh nhật, trung thu, 8/3, 1/6, 2/9, 20/10).
Xem xét và đánh giá năng lực, review tăng lương 2 lần/ năm .
Chế độ Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo quy định.
Khám sức khỏe định kỳ hàng năm, hướng gói bảo hiểm FSS care riêng biệt.
Du lịch 2 lần/ năm, các bữa tiệc được tổ chức hàng quý.
Tham gia các khóa đào tạo nghiệp vụ, kỹ năng và chuyên môn công nghệ do công ty tổ chức.
Cơ hội được hưởng chính sách Cán bộ nguồn (Vay vốn mua nhà, mua xe, bảo hiểm FSS care cho người thân, ...)
Tham gia chính sách mua máy tính vượt tiêu chuẩn
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 7, 315 Trường Chinh, phường Khương Mai, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 .Net Developer Công ty cổ phần ITS GLOBAL 
Mô tả công việc
Tham gia phát triển sản phẩm là các hệ thống.
Tham gia phát triển core, backend, frontend các dự án, sản phẩm của công ty.
Lập trình xây dựng sản phẩm cho các hệ thống với đối tác là các doanh nghiệp, các tổ chức hợp tác.
Lập trình, xây dựng API cho các dịch vụ của dự án.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học các chuyên ngành liên quan.
Có từ 3 năm kinh nghiệm lập trình .NET (ASP.NET, .NET Core).
Nắm vững kiến thức về lập trình, thiết kế hướng đối tượng (OOP), Design Patterns, REST API, MVC.
Làm việc tốt với jQuery; HTML/CSS/Bootstrap/Responsive Web Design.
Có kinh nghiệm SQL Server, MongoDB, Redis.
Có thể viết unit test (xUnit, Moq), Integration Test.
Tác phong nhanh nhẹn, giao tiếp tốt, ham học hỏi.
Kinh nghiệm làm việc với các công cụ quản lý source code: SVN, Git.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, cạnh tranh với thị trường.
Hỗ trợ đầy đủ thiết bị phục vụ công việc: Máy tính,...
Văn phòng hạng A, không gian làm việc thoải mái.
Review năng lực, xem xét lại đãi ngộ hàng năm.
Lương tháng 13 hệ số upto 3.0 dựa trên kết quả kinh doanh, thưởng nóng
Tham gia các buổi đào tạo nâng cao chuyên môn, nghiệp vụ, giới thiệu xu hướng công nghệ mới.
Chế độ sinh nhật, sinh con, hiếu hỷ, ngày lễ,...
Tổ chức, khuyến khích các hoạt động thể thao tăng cường sức khỏe và tình đoàn kết.
12 phép/ năm, phép của 2 tháng thử việc lên chính thức tính lại 02 ngày
Hỗ trợ 100% vé tháng gửi xe.
Teambuilding, du lịch nghỉ mát hàng năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 28 Trần Bình, Mỹ Đình 2, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
----------------------------------
 Thực Tập Sinh IT/Điện - Điện Tử FPT Software Pro Company 
Mô tả công việc
• Hỗ trợ setup môi trường kiểm thử cho các thiết bị phần mềm trong ngành automotive, bao gồm hệ thống in-car và out-car. • Cài đặt, cấu hình và kiểm tra các phần mềm liên quan đến kiểm thử trên máy tính và thiết bị di động (Windows, macOS, Android, iOS). • Hỗ trợ cài đặt các thiết bị ngoại vi, phần cứng và hệ thống mạng cho môi trường kiểm thử. • Phối hợp với các kỹ sư kiểm thử và nhóm kỹ thuật để xử lý các vấn đề liên quan đến môi trường phần cứng, phần mềm. • Tìm hiểu và nắm bắt cách thức hoạt động của các thiết bị điện tử, cảm biến và hệ thống truyền thông trên xe ô tô. • Hỗ trợ cài đặt và bảo trì các phần mềm quản lý dự án, công cụ quản lý lỗi và hệ thống điều hành kiểm thử (Jira, GitLab, Jenkins...). • Thực hiện các tác vụ khác được giao từ các kỹ sư chính
Yêu cầu ứng viên
• Sinh viên năm cuối hoặc đã tốt nghiệp các chuyên ngành IT, Điện - Điện Tử, Kỹ Thuật Máy Tính, hoặc các ngành liên quan. • Kiến thức cơ bản về điện tử và hệ thống điện. • Kỹ năng cài đặt và cấu hình phần mềm trên máy tính và thiết bị di động (ưu tiên đã làm việc với các hệ điều hành đa nền tảng: Windows, macOS, Android, iOS). • Hiểu biết về mạng và các thiết bị kết nối mạng. • Có khả năng nghiên cứu và học hỏi các công nghệ, thiết bị mới. • Kỹ năng làm việc nhóm tốt, giao tiếp hiệu quả. • Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm với các thiết bị kiểm thử phần mềm trong ngành automotive.
Quyền lợi
• Cơ hội làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, tiếp cận với các công nghệ tiên tiến trong ngành automotive. • Được hướng dẫn và đào tạo trực tiếp từ các kỹ sư giàu kinh nghiệm. • Cơ hội phát triển thành nhân viên chính thức sau kỳ thực tập.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà FPT Tower, 10 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Senior Data Analyst (Phân Tích Dữ Liệu) Công ty cổ phần Canifa 
Mô tả công việc
Sử dụng công cụ để phân tích thông tin của Doanh nghiệp dựa trên hệ thống BI, nguồn dữ liệu sẵn có, trên Internet.
Phân tích chân dung, hành vi, nhu cầu tiêu dùng của khách hàng theo yêu cầu
Tổng hợp, phân tích, báo cáo chuyên sâu về hàng hóa, điểm bán và đưa ra tư vấn phù hợp
Thực hiện các báo cáo, các yêu cầu khác nếu có
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học trở lên các chuyên ngành Kinh tế, Marketing, Công nghệ thông tin, Phân tích dữ liệu
Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm vai trò BI hoặc Phân tích dữ liệu, ưu tiên trong lĩnh vực Bán lẻ/ Thương mại điện tử/ Marketing/ Digital Marketing
Có chứng chỉ Phân tích dữ liệu là lợi thế; đọc hiểu Tiếng Anh chuyên ngành.
Kỹ năng: tìm kiếm, phân tích, thống kê, tổng hợp dữ liệu; kỹ năng trình bày và giao tiếp; làm việc nhóm và làm việc độc lập; hình ảnh hóa dữ liệu và gợi ý hành động
Kiến thức: Bán lẻ/Thương mại điện tử/Marketing
Yêu cầu khác: Cẩn thận, tỉ mỉ, chủ động, ham học hỏi
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh (thỏa thuận theo năng lực)
Đầy đủ các quyền lợi theo quy định của Luật: Đóng BHXH, thẻ Bảo hiểm sức khỏe theo cấp bậc
Thưởng: Ghi nhận sáng kiến, thưởng cống hiến, kết quả kinh doanh
Phúc lợi: 12 ngày nghỉ phép theo Luật; quà tặng các dịp Lễ Tết; khám sức khỏe hàng năm; ưu đãi mua hàng nội bộ, sinh nhật, tháng 13, làm việc linh hoạt tại nhà hai sáng thứ 7 trong tháng...
Các hoạt động văn hóa: Teambuiding hàng năm, Happy Hour, Câu lạc bộ bóng đá, Canifa vì cộng đồng...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 170 Đê La Thành, Đống Đa
----------------------------------
 Chuyên Viên Kiểm Thử Phần Mềm (Tester) FPT Software 
Mô tả công việc
• Phân tích yêu cầu dự án phần mềm, lập kế hoạch test và thiết kế kịch bản test, chuẩn bị dữ liệu test.
• Căn cứ vào kịch bản test, chạy thử phần mềm, phát hiện lỗi.
• Quản lý và phân tích kết quả test
• Viết báo cáo test, viết quy trình, hướng dẫn.
Yêu cầu ứng viên
• Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT
• Trên 03 năm kinh nghiệm về tại vị trí Tester
• Có khả năng lập kế hoạch kiểm thử và viết các trường hợp kiểm thử, tổng hợp kết quả kiểm thử
• Kinh nghiệm làm việc nhiều với cơ sở dữ liệu lớn như Oracle, test data, API, SQL thành thạo, • Ưu tiên các bạn có kinh nghiệm làm việc với Bank
• Khả năng nghiên cứu và sử dụng các công cụ hỗ trợ kiểm tra sản phẩm phần mềm (Manual test và Automation Test)
• Hiểu biết về kiểm thử phần mềm như các giai đoạn kiểm thử (Unit Test, Integration Test, Functional Test, System Test...)
• Có khả năng đọc hiểu tài liệu tiếng anh chuyên ngành CNTT
Quyền lợi
• Thu nhập: Thương lượng
• Lương tháng thứ 13
• Thưởng lương mềm theo dự án.
• Xét tăng lương hàng năm.
• Đóng BHXH đầy đủ và tặng thêm gói BHXH sức khỏe FPT care cho nhân viên
• Lộ trình thăng tiến rõ ràng, rất nhiều vị trí và cơ hội thăng tiến cho nhân viên.
• Làm việc từ thứ 2 đến thứ 6.
• Được làm việc trong môi trường trẻ, năng động và chuyên nghiệp
• Được làm việc trực tiếp cùng khách hàng là tập đoàn lớn của Hàn Quốc
• Được đào tạo các kỹ năng mềm
• Có cơ hội đi Onsite tại Hàn
• Tham gia các hoạt động nghỉ mát, du lịch, Teambuilding do công ty tổ chức hàng năm
• Tham gia các hoạt động event sôi động, câu lạc bộ thể thao, văn nghệ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
----------------------------------
 Kỹ Sư Iot CÔNG TY TNHH THIẾT KẾ CHẾ TẠO NHẬT MINH 
Mô tả công việc
Tham gia vào quá trình thiết kế, phát triển và triển khai các giải pháp IoT cho các sản phẩm của công ty.
Nghiên cứu, đánh giá và lựa chọn các công nghệ IoT phù hợp với nhu cầu của dự án.
Phát triển phần mềm nhúng cho các thiết bị IoT, bao gồm việc lập trình, debug và kiểm thử.
Xây dựng và tích hợp các giao thức truyền thông IoT như Z-wave, Zigbee, Bluetooth, Wi-Fi, xPON.
Cấu hình và quản lý các thiết bị IoT trong hệ thống mạng.
Phân tích dữ liệu thu thập từ các thiết bị IoT và đưa ra các báo cáo.
Hỗ trợ kỹ thuật cho khách hàng trong việc sử dụng các sản phẩm IoT.
Tham gia vào các dự án nghiên cứu và phát triển công nghệ IoT mới.
Thiết kế và phát triển các thiết bị IoT cho hệ thống nhà thông minh của Nami, bao gồm các công tắc, cảm biến, và các thiết bị điều khiển khác.
Phát triển và duy trì firmware cho các thiết bị IoT, đảm bảo chúng có thể kết nối và hoạt động ổn định với hệ thống Nami.
Tích hợp các thiết bị IoT vào hệ thống quản lý trung tâm, đảm bảo chúng có thể giao tiếp hiệu quả với các ứng dụng di động và web.
Đảm bảo các thiết bị IoT được bảo mật tốt và hoạt động hiệu quả trong mọi điều kiện.
Cập nhật và tối ưu hóa thiết bị, phát triển các tính năng mới để đáp ứng nhu cầu của người dùng.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Khoa học Máy tính, Điện tử Viễn thông, Tự động hóa hoặc các ngành nghề liên quan.
Có kiến thức về các công nghệ IoT, bao gồm:
Kỹ năng sử dụng công nghệ: Blender, Z-wave, Zigbee, Am hiểu về Router, Wi-Fi, xPON.
Các giao thức truyền thông IoT: Z-wave, Zigbee, Bluetooth, Wi-Fi, xPON.
Các nền tảng IoT: Arduino, Raspberry Pi, ESP32, ESP8266.
Các ngôn ngữ lập trình nhúng: C, C++, Python.
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
Có tinh thần học hỏi, ham muốn tìm tòi và sáng tạo.
Có khả năng giao tiếp và trình bày tốt.
Kinh nghiệm phát triển và triển khai các thiết bị IoT, đặc biệt là trong các hệ thống nhà thông minh.
Kinh nghiệm làm việc với các giao thức truyền thông IoT như MQTT, Zigbee, Z-Wave, BLE, Wi-Fi.
Kinh nghiệm phát triển firmware cho các thiết bị IoT và hệ thống nhúng.
Thành thạo trong việc thiết kế và phát triển mạch điện tử, bao gồm các bộ vi xử lý, module cảm biến, và các thiết bị ngoại vi.
Hiểu biết về các phương pháp bảo mật thiết bị IoT, bao gồm mã hóa và xác thực.
Kinh nghiệm với các công cụ phát triển phần cứng như Arduino, Raspberry Pi, hoặc các nền tảng phát triển nhúng tương tự.
Có kinh nghiệm triển khai các hệ thống IoT quy mô lớn hoặc làm việc với các hệ thống nhà thông minh tương tự.
Kinh nghiệm tích hợp với các nền tảng điều khiển giọng nói và hệ thống tự động hóa.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, phù hợp với năng lực và kinh nghiệm.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi theo quy định của pháp luật.
Được hưởng đầy đủ các chế độ theo luật lao động hiện hành.
Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp, cơ hội thăng tiến cao.
Thưởng Lương tháng 13
Cơm tại căn tin công ty
Chế độ phúc lợi: Qùa sinh nhật, lễ tết, 8/3, 20/10, Quốc tế thiếu nhi, Trung thu,...
Địa điểm làm việc
- Bình Dương: ĐT 743, Khu phố Trung Thắng, Phường Bình Thắng, Dĩ An, Bình Dương, Dĩ An
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Odoo Developer Công ty CP Savvycom 
Mô tả công việc
Tham gia lập trình và phát triển các dự án xây dựng ERP sử dụng odoo cho các khách hàng Việt Nam, UAE, Malaysia, Úc, Singapore...
Tham gia vào các giai đoạn phân tích kỹ thuật, giải pháp
Làm việc với BA để đưa ra giải pháp phù hợp trên odoo
Làm việc theo sự phân công của trưởng nhóm/Quản lý dự án, phối hợp giữa các nhóm để phát triển sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Trên 4 năm kinh nghiệm làm việc với Odoo
Tiếng Anh giao tiếp tốt
Có khả năng phát triển/customize hoàn chỉnh cho 1 module theo yêu cầu nghiệp vụ. Hiểu rất rõ về front-end và back-end của Odoo
Có kinh nghiệm triển khai đa dạng các module: Accounting, Purchase, Inventory, Promotion, POS,...
Có kinh nghiệm về hạ tầng, server,...
Nắm quy trình triển khai dự án Agile
Khả năng tiếp thu vấn đề nhanh, chủ động trong công việc
Có kinh nghiệm về lead, sublead là lợi thế
Quyền lợi
Bạn sẽ được:
Mức lương cạnh tranh theo năng lực
Review performance theo lộ trình công ty
Được tư vấn, định hướng về career-path rõ ràng
Tham gia các chương trình đào tạo nội bộ nâng cao năng lực tại công ty
Có cơ hội tham gia lớp học tiếng Anh/ tiếng Nhật do công ty tổ chức
Môi trường làm việc cởi mở, trẻ trung, thân thiện, nhiều cơ hội thăng tiến trong công việc, cùng học hỏi với đồng nghiệp trẻ trung thân thiện
Thời gian làm việc: 8 tiếng/ngày từ thứ 2 - thứ 6, checkin linh hoạt, không làm việc cuối tuần
HN/HCM/Remote
Cùng với chế độ:
Hưởng đầy đủ các chế độ BHXH, BHYT, BHTN cho CBNV theo quy định của Pháp luật
Nhiều hoạt động được tổ chức trong năm: New Year Party, Company trip,...
Tham gia nhiều hoạt động tập thể sáng tạo, hoạt động thiện nguyện, các giải phong trào nội bộ,..
Có cơ hội training nội bộ nâng cao kỹ năng chuyên môn và kỹ năng mềm
Khám sức khỏe định kỳ 1 lần/ năm tại các bệnh viện quốc tế
12 ngày nghỉ phép nguyên lương/ năm và 1 ngày nghỉ phép trong tháng sinh nhật
Có cơ hội học và thi các chứng chỉ chuyên môn do công ty tài trợ
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Cầu Giấy
- Hồ Chí Minh: Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thời gian làm việc 8 tiếng một ngày, check-in linh hoạt, remote working model
----------------------------------
 Python Developer (Middle_Senior) CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ SOTATEK VIỆT NAM 
Mô tả công việc
Be able to identify the requirement and propose a good alternative solution to client requirements;
Design and develop web (new module development, customisation);
Develop applications/features that affect every working day.
Yêu cầu ứng viên
Must have
Strong knowledge of Python and programming concepts, especially Django/fastAPI/Flask
Knowledge of Linux flavoured operating system;
Good knowledge of PostgreSQL;
Interest in computer data structures;
Good at English Nice to have
Bachelor degree or higher, majoring in software engineer, computer science;
Contribution to Open Source Projects;
Interest in enterprise application development;
Techno-functional expertise.
Quyền lợi
Saturday & Sunday OFF, Overtime pay is 150%, 200%, 300% as per labor law;
Fully participate in Vietnam's social insurance as required by the state regulations.
Salary review 2 times/ year, based on work performance and company’s performance;
Performance bonus, 13th- month salary, public holidays bonus (2/9, 30/4, 1/5, 1/1); bonus for Excellent Employee and Excellent Team;
Performance bonus in Token of the project;
The travel welfare package is up to 5-7 million VND/year (for official employees).
Social insurance, health insurance, unemployment insurance and Bao Viet care insurance;
01 hour paid leave per day for women having children under 12 months
Minimum 14 paid leaves per annum for all employees after probation;
Nice & modern working space with young, dynamic & friendly colleagues and free coffee, tea, drinks;
Yearly company trip and year-end party, quarterly team building and weekly eating together; English - Japanese Club, Sports Clubs;
Men’s Day, Women’s Day, Children’s Day, Mid-Autumn Festival and other benefits under the provisions of the company;
Flat, open and sharing culture with friendly management team; outsourcing company with product mindset;
Training courses and working opportunities with technical gurus who built and operated world-class applications with millions of users. This might be a good chance for graduated students to learn cutting-edge technologies and how to build scalable system from scratch;
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Toà CIC Tower, số 2 Nguyễn Thị Duệ, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Frontend Developer Tại Hồ Chí Minh Công ty TNHH PHP Group International Việt Nam 
Mô tả công việc
Job Description
Join PHP GROUP INTERNATIONAL VIETNAM as a Front-End Developer and play a vital role in building and maintaining user interfaces for web applications. You will be part of a new software team established from the ground up to support our parent company in the US. Your expertise in JavaScript, TypeScript, ReactJS, NextJS, Tailwind CSS, and Shadcn UI will be crucial in delivering high-quality and visually appealing web applications for clients in the Insurance, Construction, Loan, and Tax sectors.
Key Responsibilities:
Front-End Development: Develop and maintain user interfaces for web applications using JavaScript, TypeScript, ReactJS, NextJS, Tailwind CSS, and Shadcn UI.
UI Component Design: Utilize Shadcn UI components to create consistent and responsive user interfaces, ensuring a seamless user experience across different devices and screen sizes.
API Integration: Integrate front-end interfaces with back-end services and APIs developed using NodeJS and Express.
Code Quality Assurance: Conduct code reviews and adhere to coding standards and best practices to ensure high-quality code and maintainability.
Performance Optimization: Optimize web applications for speed, performance, and scalability, addressing factors such as image optimization, code minification, and browser caching.
Collaborative Environment: Collaborate closely with cross-functional teams including designers, back-end developers, and product managers to deliver innovative solutions.
SEO Integration: Implement SEO best practices to ensure that web applications are optimized for search engines.
Continuous Learning: Stay updated with the latest trends and best practices in front-end development, UI/UX design, Tailwind CSS, and Shadcn UI.
Yêu cầu ứng viên
Your Skills and Experience
Education:
Bachelor’s degree in Computer Science, Information Technology, or a related field.
Experience:
Junior/Middle Level: Minimum 1-3 years of experience in front-end development with expertise in JavaScript, TypeScript, ReactJS, and NextJS.
Senior Level: Minimum 4-5 years of experience in front-end development with proficiency in JavaScript, TypeScript, ReactJS, NextJS, Tailwind CSS, and Shadcn UI.
Technical Skills:
Proficiency in JavaScript and TypeScript, with a strong understanding of modern front-end frameworks and libraries.
Extensive experience in building user interfaces with ReactJS and NextJS, using Tailwind CSS, and Shadcn UI for UI component design.
Knowledge of responsive design principles and cross-browser compatibility.
Familiarity with version control systems, preferably Git.
Solid understanding of front-end build tools and development workflows.
Strong problem-solving and debugging skills.
Ability to work independently and collaboratively in a team environment.
SEO Skills: Experience with SEO best practices to enhance website visibility and search engine ranking.
Preferred Qualifications:
Experience with server-side rendering and building APIs with NodeJS and Express.
Familiarity with UI/UX design principles and tools such as Figma
Quyền lợi
Benefits:
13th-month salary
MacBook provided
Full social insurance
12 days annual leave
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 64 - 66 Nguyễn Thị Nhung, KĐT Vạn Phúc, Hiệp Bình Phước, TP. Thủ Đức, TP. HCM, Thủ Đức
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 07:00 đến 16:00)
----------------------------------
 Angular Engineer FPT Software 
Mô tả công việc
Triển khai phát triển giao diện, tính năng, module cho sản phẩm. Đáp ứng các nhu cầu nghiệp vụ quản lý cho khách hàng cũng như tối ưu về hiệu xuất, chất lượng và bảo mật.
- Kiểm soát chất lượng code, đảm bảo code rõ ràng, minh bạch, đơn giản hóa, dễ bảo trì kiểm thử. Hạn chế tối đa các lỗi ẩn.
- Trao đổi với BA, BE về tính năng, chủ động trong việc tích hợp (API) giữa các bên liên quan.
- Đảm bảo giao diện hoạt động tốt trên các thiết bị, trình duyệt khác nhau.
- Trao đổi, đóng góp với team về việc xây dựng, phát triển tính năng cho sản phẩm khi cần.
Yêu cầu ứng viên
Có ít nhất 3 năm trở lên kinh nghiệm về framework, library frontend như Angular.
- Có kinh nghiệm làm việc với Angular 16+, TypeScript, RxJS.
- Sử dụng tốt Angular core techniques như component, module, directive, dependency injection.
- Có kinh nghiệm sử dụng CSS preprocessor SASS.
- Có khả năng tối ưu hiệu năng các ứng dụng web.
- Có kinh nghiệm xây dựng các ứng dụng responsive web.
- Có kinh nghiệm phát triển và tích hợp RESTful API, Web socket, signalR.
- Có kiến thức về lập trình hướng đối tượng (Object Oriented Programming – OOP).
- Ưu tiên các ứng viên sử dụng thành thạo GIT.
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc theo mô hình Agile/Scrum.
- Ưu tiên các ứng viên có nền tảng lập trình frontend tốt (HTML+CSS+JS).
- Linh hoạt, có thể hoạt động độc lập cũng như teamwork tốt, tự lên được kế hoạch công việc.
Quyền lợi
Thu nhập CẠNH TRANH. Campaign 30M hỗ trợ cho nhân viên làm việc tại Hòa Lạc
Tham gia những dự án lớn và làm việc trong môi trường chuyên môn hoá cao, process dự án được tối ưu cho developer
Thưởng lương mềm theo dự án. Xét tăng lương 1 lần hàng năm. Đóng BHXH đầy đủ và tặng thêm gói BHXH sức khỏe FPT care cho nhân viên Lộ trình thăng tiến rõ ràng, rất nhiều vị trí và cơ hội thăng tiến cho nhân viên. Làm việc từ thứ 2 đến thứ 6. Được làm việc trực tiếp cùng khách hàng là các tập đoàn lớn của Nhật Bản, Mỹ, US, Singapore, Hàn Quốc... Có cơ hội đi onsite trong và ngoài nước cùng đội dự án
Trường hợp chưa có kinh nghiệm dịch trong lĩnh vực IT, sẽ được training kiến thức cơ bản. Được học tập nhiều khóa học nội bộ về technical và soft skill
Tham gia các hoạt động nghỉ mát, du lịch, Teambuilding do công ty tổ chức hàng năm.
Tham gia nhiều hoạt động Event sôi động, Câu Lạc bộ thể thao, văn nghệ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Khu công nghệ Cao Láng Hòa Lạc, Thạch Thất
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Nhân Viên IT Helpdesk CÔNG TY TNHH TẬP ĐOÀN SETSAIL 
Mô tả công việc
Bảo trì các thiết bị điện tử của công ty Kiểm tra và duy trì được đường truyền mạng ổn định
Sửa chữa được các thiết bị điện từ như máy tính, camera, router khi có vấn đề
Các công việc khác theo yêu cầu
Yêu cầu ứng viên
Có kinh nghiệm từ 1-2 năm Có kinh nghiệm bảo vệ đường truyền mạng Thành thạo các kỹ năng tin học, các phần mềm điện tử
Tốt nghiệp đại học trở lên
Quyền lợi
Bảo hiểm xã hội/Bảo hiểm y tế/Bảo hiểm thất nghiệp
Phụ cấp đi lại
Phúc lợi lễ Tết
Nghỉ lễ chính thức/Nghỉ phép hàng năm
Hoạt động team building và du lịch không định kỳ
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: - Hồ Chí Minh: UOA TOWER, Quận 7, Quận 7, Quận 7
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
Thứ bảy làm nửa buổi, từ 9:00-13:00
----------------------------------
 Trưởng Ban IT - Tại Hưng Yên - Thu Nhập Hấp Dẫn Công ty TNHH Logitem Việt Nam 
Mô tả công việc
- Quản lý và giám sát chung tình trạng của toàn bộ hệ thống IT công ty.
Xây dựng kế hoạch, chiến lược phát triển IT cho công ty, đảm bảo phù hợp với mục tiêu chung của doanh nghiệp.
Phân công, quản lý, giám sát công việc của nhân viên IT, đảm bảo hiệu quả và tiến độ công việc.
- Quản lý, vận hành, thực hiện thay đổi, cấu hình, cài đặt , triển khai các hệ thống phần mềm công ty như email, WMS, chấm công, kế toán, hải quan....
- Hướng dẫn nhân viên triển khai và thực hiện các phương án bảo vệ an toàn dữ liệu và hạ tầng mạng công ty.
Quản lý hệ thống phần mềm, hạ tầng mạng:
Quản lý, bảo trì, nâng cấp hệ thống phần mềm, hạ tầng mạng của công ty, đảm bảo hoạt động ổn định, an toàn và hiệu quả.
Phân tích, xử lý các vấn đề phát sinh về hệ thống phần mềm, hạ tầng mạng, đảm bảo hoạt động liên tục của hệ thống.
Thực hiện các biện pháp bảo mật thông tin, phòng chống tấn công mạng, đảm bảo an toàn cho dữ liệu của công ty.
- Hỗ trợ kỹ thuật cho các bộ phận khác:
Cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cho các bộ phận khác trong công ty, giải quyết các vấn đề liên quan đến phần mềm, hạ tầng mạng.
Hướng dẫn, đào tạo nhân viên các bộ phận khác sử dụng phần mềm, hệ thống mạng của công ty.
- Tìm kiếm và lựa chọn và đánh giá các nhà cung cấp giải pháp, thiết bị. Tham gia, hợp tác, tiếp nhận và thực hiện làm rõ các yêu cầu của khách hàng, các bộ phận khác trong các dự án phát triển của công ty. Đưa ra giải pháp, nghiên cứu, áp dụng các giải pháp để phù hợp với nghiệp vụ hiện tại của công ty.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại /Cao đẳng chuyên ngành CNTT hoặc các ngành nghề liên quan.
Có kiến thức về quản lý hệ thống mạng, bảo mật thông tin, quản trị hệ thống máy tính.
Nắm vững các kiến thức về phần mềm, ứng dụng, hệ thống mạng, đặc biệt là các phần mềm ERP/SAP/WMS.
Có khả năng làm việc độc lập, làm việc nhóm, giao tiếp tốt, khả năng giải quyết vấn đề hiệu quả.
Có tinh thần trách nhiệm cao, năng động, sáng tạo, ham học hỏi.
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực Logistics - Vận tải.
Quyền lợi
Lương, thưởng hấp dẫn, phù hợp với năng lực và kinh nghiệm.
Được tham gia các chương trình đào tạo, nâng cao nghiệp vụ.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, thân thiện.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi theo quy định của pháp luật.
Địa điểm làm việc
- Hưng Yên: KCN Tân Quang - Văn Lâm - Hưng Yên, Văn Lâm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
Thứ 7 (từ 08:00 đến 11:30)
----------------------------------
 Ict / Maintenance Engineer CÔNG TY CỔ PHẦN TIN HỌC VIỄN THÔNG VINAFORE 
Mô tả công việc
1. Triển khai và giám sát thi công các dự án công nghệ thông tin : hệ thống máy chủ, thiết bị mạng, tổng đài, CCTV....
Deploying and supervising the construction of information technology projects: server system, network equipment, switchboard, CCTV....
2. Xây dựng tài liệu hỗ trợ kỹ thuật cho dự án như tài liệu hướng dẫn sử dụng cho các thiết bị hoặc dịch vụ triển khai.
Develop technical support documents for the project such as user manuals for deployed devices or services.
3. Các công việc khác : xử lý sự cố, quản trị và bảo trì hệ thống. Nghiên cứu sản phẩm và giải pháp của các Hãng cung cấp.
Other jobs: troubleshooting, system administration and maintenance. Research products and solutions of suppliers.
4. Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của Trưởng bộ phận và Ban giám đốc
Perform other tasks as requested by the Head of Department and Directors
Yêu cầu ứng viên
- Ưu tiên có chứng chỉ CCNA hoặc MCSA hoặc tương đương.
- Tốt nghiệp Đại học/ Cao đẳng các trường kỹ thuật chuyên ngành có liên quan đến CNTT
- Có kinh nghiệm làm việc với hệ thống máy chủ, thiết bị mạng, tổng đài, CCTV
- Tiếng Anh tốt ( tiếng TRUNG là lợi thế ) - Ưu tiên các ứng viên có kinh nghiệm triển khai các hệ thống ảo hóa VMware, hệ thống SDWAN, hệ thống tổng đài VoIP
- Ưu tiên các ứng viên có hiểu biết về các hệ thống mã nguồn mở
- Có thể đi công tác
- CCNA / MCSA certificate or equivalent is preferred.
- Graduated from University/College of specialized technical schools related to IT
- Experience in working with server & storage systems, network system, firewall, CCTV system from 500 users+
- Can read and understand English documents, communicate in English/Chinese
- Priority will be given to candidates with experience in deploying VMware virtualization systems, SDWAN systems, VoIP PBX systems...
- Able to business trip often
Quyền lợi
Thưởng lễ tết; Thưởng KPI; lương tháng 13
Nghỉ phép 12 ngày/năm
Du lịch miễn phí theo chính sách cụ thể hàng năm cho nhân viên làm việc từ 1 năm trở lên
Holiday bonus; Bonus KPI; 13 monthly salary
Vacation 12 days/year
Free travel according to specific annual policy for employees working for 1 year or more
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
- Hà Nội
- Đà Nẵng
----------------------------------
 Lập Trình Viên Triển Khai Phần Mềm Công ty TNHH Thực Phẩm Thái Sơn 
Mô tả công việc
- Tham gia lập trình, kiểm thử sản phẩm với ngôn ngữ .NET (Web/ Winform)
- Lập trình với .NET (Web) như: ASP.NET, MVC, Entity Framework, LINQ, ...
- Lập trình với .NET (Winform) như: C Sharp .NET, VB.NET, ...
- Lập trình mobile (Android, IOS...)
Yêu cầu ứng viên
- 3 năm triển khai hoặc duy trì giải pháp Local/Global ERP/Retail. - Khảo sát nghiệp vụ phân tích Gap List, thiết kế giải pháp và quy trình nghiệp vụ. Triển khai, đào tạo, duy trì. - Lập và quản lí kế hoạch (Timeline, HR, Budget) - Triển khai giải pháp thành sản phẩm, duy trì: Database (MySQL hoặc SQL), Win/Web form, report: .Net, XML Publiser - Kỹ năng lập trình tốt với ngôn ngữ PHP, Java, C++/C#- - Có kinh nghiệm làm việc với các hệ quản trị CSDL, My SQL, SQL
- Hiểu biết cài đặt Linux
Quyền lợi
Môi trường làm việc CHUYÊN NGHIỆP, NĂNG ĐỘNG, THÂN THIỆN, HÒA ĐỒNG;
- Đào tạo và định kỳ nâng cao trình độ nghiệp vụ, kỹ năng, kiến thức và thái độ làm việc cho nhân sự;
- Chia sẻ tất cả những kinh nghiệm làm việc quý báu để cùng nhau học hỏi và phát triển nghề nghiệp;
- Tạo cơ hội thăng tiến cho mọi người;
- Chế độ đãi ngộ tốt để nhân sự gắn bó lâu dài;
- Cam kết tuân thủ đầy đủ các chế độ theo quy định Luật Lao Động: bảo hiểm, phúc lợi, thưởng lễ, Tết, tiệc tùng, kỷ niệm, sinh nhật nhân viên, nghĩ dưỡng hàng năm .v.v.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 2C Phổ Quang P2, Q. Tân Bình, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Chủ nhật (từ 07:00 đến 16:30)
Tuần làm 06 ngày nghỉ 01 ngày linh động theo lịch đăng kí
----------------------------------
 Graphic Designer - Ngành Game CÔNG TY TNHH VMGE 
Mô tả công việc
- Thiết kế logo, icon, banner, landing, teaser main site, newbie site,... và hình ảnh cho các sản phẩm game của công ty.
- Phối hợp với các bộ phận liên quan (Content, UA, Video Editor, PD,...) để lên ý tưởng, xây dựng và phát triển hình ảnh mới cho sản phẩm game.
- Hỗ trợ thiết kế phục vụ các hoạt động truyền thông nội bộ của công ty (Backdrop sự kiện, đồng phục, hashtag, thiệp,...).
- Thực hiện các công việc khác theo chỉ đạo trực tiếp từ Trưởng bộ phận và Ban giám đốc công ty.
Yêu cầu ứng viên
- Độ tuổi: 23-29 tuổi.
- Có kinh nghiệm ít nhất 2 năm trong ngành game.
- Chịu áp lực tốt, có trách nhiệm với công việc, đảm bảo deadline.
- Thành thạo các công cụ đồ hoạ dành cho thiết kế (Photoshop, Illustrator, After Effect, ...).
- Cảm quan tốt về mỹ thuật, bố cục trong layout và màu sắc.
- Hiểu biết về quy trình phát triển website, landing page.
- Có khả năng làm việc độc lập, chủ động đề xuất ý tưởng cho các mẫu thiết kế.
- Có tinh thần sẵn sàng học tập, chủ động nâng cao kinh nghiệm phát triển bản thân.
- Có khả năng thiết kế in ấn, vẽ tay tốt là 1 lợi thế.
Quyền lợi
- Lương thỏa thuận dựa theo kinh nghiệm. - Thưởng nóng theo kết quả dự án, thưởng các dịp lễ, Tết, ...
- Thời gian review lương 12 tháng 1 lần, hoặc ngay khi bạn đạt thành tích nổi bật.
- Chế độ phúc lợi, bảo hiểm, nghỉ phép theo quy định của nhà nước.
- Chính sách du lịch hàng năm, khám sức khỏe (tuy theo tình hình kinh doanh của công ty).
- Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động. - Công ty cấp thiết bị làm việc.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Quận 3
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
