 Business Analyst
 CÔNG TY TNHH GIẢI PHÁP PHÂN TÍCH DỮ LIỆU INSIGHT DATA
Mô tả công việc
Khảo sát, thu thập, phân tích yêu cầu người dùng các dự án phần mềm / báo cáo/ kho dữ liệu (BRD - Business requirement documents).
Viết các tài liệu đặc tả yêu cầu nghiệp vụ (URD/BRD), tài liệu đặc tả yêu cầu hệ thống (SRS) hoặc Data Mapping
Xây dựng tài liệu hướng dẫn sử dụng và đào tạo người dùng cuối và các thành viên trong team
Lập kế hoạch, phân công,theo dõi công việc cho thành viên trong team
Thực hiện các công việc theo phân công của Lãnh đạo Công ty
Yêu cầu ứng viên
Có 2 năm kinh nghiệm Có nền tảng kiến thức về công nghệ thông tin và phát triển phần mềm
Ưu tiên có kinh nghiệm với 1 trong các hệ thống trong ngân hàng như: Core Banking (T24, Oracle Flexcube,...), Card system (Way4, CMS...), Internet Banking, Mobile Banking, LOS, AML, ALM, FTP, TOI, Báo cáo ngân hàng Nhà nước (theo các thông tư 41,11,35,15,22,...) ....
Ưu tiên có kinh nghiệm Kho dữ liệu (DWH) hoặc phát triển báo cáo trong ngân hàng
Quyền lợi
Lương tháng 13
Hỗ trợ đầy đủ trang thiết bị làm việc PC/ Laptop....
Đóng bảo hiểm theo luật lao động Việt Nam (BHXH, BHYT, BHTN)
12 ngày phép/ năm và Thưởng vào các dịp lễ khác trong năm (1/1, 30/4-1/5; 2/9, 8/3, 20/10...), Sinh nhật; Chi phí công đoàn thăm hỏi vào các dịp hiếu, hỉ, ốm đau;
Làm việc thứ 2 đến thứ 6, Nghỉ Thứ 7, Chủ nhật
Phụ cấp gửi xe; Phụ cấp cơm trưa, ngoài ra phụ cấp điện thoại và đi lại tùy thuộc vào một số vị trí và cấp bậc;
Khám sức khỏe định kỳ 1 lần/năm
Du lịch nghỉ mát 1 lần/ năm.
Tổ chức teambuilding định kỳ, tổ chức sinh nhật, team lunch, ...
Happy hours hàng tháng, free snacks, hoa quả, đồ uống.
Được đào tạo và trau dồi không chỉ kiến thức chuyên môn, kỹ năng mềm mà cả kỹ năng quản lý nhóm, quản lý dự án thông qua các buổi đào tạo nội bộ chung do phòng Đào tạo tổ chức hoặc các buổi đào tạo của riêng phòng ban;
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, trẻ trung, năng động, nhiều cơ hội thăng tiến
Đội ngũ kỹ sư, nhân viên tài năng, giàu kinh nghiệm
Làm việc với tác đối tác lớn
Review tăng lương định kỳ hàng năm (2 lần / năm)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 21 Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân, Hà Nội, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 00:00 đến 00:00)
----------------------------------
 Game Tester (Casual/Puzzle) - Nhân Viên Kiểm Thử Game - Offer Upto $1000
 SonatGame Studio
Mô tả công việc
As a Game Tester, you will be responsible for ensuring the quality and playability of games by identifying and reporting bugs, glitches, and inconsistencies. You will work closely with game developers and designers to provide detailed feedback on gameplay, mechanics, and user experience. Your insights and thorough testing will contribute to delivering a polished and engaging final product to players.
Key Responsibilities:
- Play and test games to identify bugs, errors and performance issues, make sure the whole game works as intended
- Read and understand game design documents to determine testing requirements
- Manage detailed test cases, test scripts, and documentation to ensure thorough testing coverage.
- Document and report bugs with clear descriptions and steps to reproduce, using bug-tracking software.
- Provide feedback on gameplay elements, balancing, level design, and overall player experience, suggesting improvements where needed.
- Receive, check and reproduce errors arising from user feedbacks from different channels about problems encountered in the game
- Verify that previously reported bugs have been fixed and that no new issues were introduced during updates.
- Ensure the game meets platform-specific guidelines and passes certification requirements.
- Continuously update new technologies, propose testing solutions for the project team to improve product quality
- Ensure product quality before releasing to the market.
Yêu cầu ứng viên
Knowledge:
- Graduated from university in Information Technology and related fields - Have at least 1 year of experience in a similar position in the IT industry, with priority given to those with experience in the gaming industry
- A passion for gaming with a strong understanding of game genres, mechanics, and trends.
- Basic understanding of game development processes and software testing methodologies.
- Familiarity with bug-tracking tools (e.g., JIRA, Bugzilla) and test management systems.
- Experience with different gaming platforms is an advantage.
- Previous experience in game testing or QA is preferred but not required.
Skill:
- Good verbal and written presentation skills
- Good communication skills to provide clear, concise feedback to developers and other team members.
- Analytical skills: Ability to detect errors in detail and provide improved solutions
- Research skills: Ability to research the market and gain informative insights
- Ability to work independently and in a team.
Attitude:
- Ability to work in a customer-centric and team-oriented environment, detail-oriented
- Ability to stay focused and patient while testing repetitive scenarios and gameplay sequences.
- Positive, proactive, and responsible in work
- Diligent, eager to learn, enthusiastic, with a strong growth mindset and a passion for self-development
- Careful and honest personality
- Commitment to long-term engagement with the company
- Quick adaptability to work, able to handle pressure
- Ability to work in a fast-paced environment.
Quyền lợi
INCOME
- Salary: Upto $1000/month
- Receive 100% of fixed salary, salary increase according to company regulations
- Official employee lunch allowance: 1,000,000 VND/month
- Income based on results and work performance
DEVELOPMENT OPPORTUNITIES
- Expand and improve professional knowledge and skills
- Real-life experience at global projects
- Have a clear, personalized career development roadmap
WORKING ENVIRONMENT
- Experience a dynamic, professional international environment
- Enjoy 100% daily life care benefits
WELFARE POLICY
- The company pays all types of insurance according to the provisions of law (social insurance, health insurance, unemployment insurance, etc.)
- Free periodic general health check-ups at hospitals: Hong Ngoc, Thu Cuc, Vinmec.
- Wedding/filial piety benefits, holiday/New Year gifts and other benefits.
- New Year bonus, March 8, April 30 - May 1, Mid-Autumn Festival, mid-year, September 2, October 20, Christmas.
- Share achievements continuously, without limits based on performance.
- Working hours:
From Monday - Friday. Closed Saturday, Sunday
Morning: 8:30 - 12:00, Afternoon: 13:00 - 18:00, tea-break 15:00 - 15:30.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 10 - The West Tower - 265 Cầu Giấy - Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
----------------------------------
 Lập Trình Viên Java
 Công ty Cổ phần Công nghệ SAVIS
Mô tả công việc
- Phát triển sản phẩm phần mềm trên nền tảng Java cho các đối tượng khách hàng khác nhau.
- Tham gia sâu vào các giai đoạn của một dự án như: phân tích, thiết kế, thực thi, kiểm thử, bảo trì phần mềm
- Nghiên cứu áp dụng công nghệ mới liên quan đến công việc
- Lập trình các module có độ phức tạp cao, liên kết với các module khác
- Tương tác với solution archiect về các yêu cầu của dự án, thiết kế và các công nghệ liên quan cần nghiên cứu
- Chịu trách nhiệm xây dựng và đóng gói sản phẩm theo các phiên bản
- Tài liệu hóa các đặc tả thiết kế và các chức năng
- Cung cấp sản phẩm phần mềm đúng hạn, đúng chất lượng
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp Đại học, Cao đẳng chuyên ngành Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính hoặc các ngành liên quan.
- Có kinh nghiệm từ 2 năm trở lên
- Hiểu biết về kiến trúc phần mềm và an toàn bảo mật cho phần mềm
- Có kiến thức và kinh nghiệp lập trình pattern là một lợi thế.
- Có kiến thức về server application Apache Tomcat, Jboss
- Có khả năng làm việc trên hệ điều hành linux như Redhat linux, CentOS
- Có kinh nghiệm về lập trình Java Srping Boot, Spring Data JPA, Spring Security, SOAP Service, Rest Service
- Hiểu biết về HTML5/CSS3, Javascript, jQuery, Bootstrap; hiểu biết về một trong các framework JS như Angular, React, VueJS,... là một lợi thế
- Hiểu biết về cơ sở dữ liệu SQL Server, Oracle, My SQL: Tự thiết kế cơ sở dữ liệu, viết store procedure, function và các script phức tạp
- Sử dụng thành thạo các công cụ quản lý source như SVN, Git hoặc ...
- Có khả năng tối ưu hóa thuật toán, script
- Ưu tiên các ứng viên có kiến thức hoặc đã làm việc trên các quy trình phát triển phần mềm như Scrum, Agile
Quyền lợi
- Mức lương khởi điểm hấp dẫn, cạnh tranh, tương xứng với khả năng và kinh nghiệm làm việc.
- Thưởng KPI, Thưởng dự án, Thưởng hiệu quả công việc, thưởng doanh thu cuối năm tháng 13
- Xét tăng lương 2 lần/năm theo năng lực và hiệu quả công việc
- Được hưởng BHXH, BHYT, BHTN theo chế độ nhà nước ban hành
- Khám sức khỏe định kỳ 1 năm/1 lần
- Trợ cấp thai sản dành cho nhân viên nữ
- Ngày phép: 24 ngày/năm
- Được tham gia các hoạt động thể dục thể thao như: Bóng đá, cầu lông,...
- Chế độ du lịch hàng năm và tham gia các hoạt động teambuilding thường xuyên.
- Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hỗ trợ phát huy khả năng, phát triển công việc tối đa.
- Được làm việc với các chuyên gia trong và ngoài nước về lĩnh vực lập trình.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 9 tòa nhà Việt Á, số 9 Duy Tân, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
----------------------------------
 System Engineer
 Công ty cổ phần Hạ tầng Viễn thông CMC Telecom
 Pro Company
Mô tả công việc
INTRODUCTION:
CMC Telecom proudly holds the position of Vietnam's leading private Technology - Telecommunication Infrastructure company (An AWS Advanced Consulting Partner and the first Premier Partner of Google Cloud in Vietnam). After 15 years of constant development, CMC Telecom has successfully evolved from providing basic transmission services to providing comprehensive services through five primary business activities: Internet Transmission Channels, Data Centers, Cloud Computing, Managed Service, and Information Security.
JOB DESCRIPTION:
As a System Engineer at Ctel’s ITO Department, you will be responsible for implementing and maintaining essential IT infrastructure, including physical/virtual VM servers, SAN storages, operating systems, and databases. Take responsibility for IT infrastructure design and implementation of IT projects following company standards:
Perform server administration tasks together with the Group IPS (GIPS) team such as capacity monitoring, security patching, obsolescence management, etc. Research and provide event-log warnings and errors to GIPS when required to ensure that systems architecture components work together seamlessly.
Minimize database downtime and manage parameters to provide fast query responses.
Work with internal and external partners to communicate project status, activities, and achievements.
Work with relevant parties and provide/implement IT infrastructure/architecture in IT projects.
Work with local vendors to troubleshoot IT infrastructure issues.
Follow up with the relevant team and provide updates/reports for IT infrastructure-related matters.
Coordinate and provide support for firewall and network systems.
Determine, enforce, and document server and database policies, procedures, and standards.
Work with data architects and other IT specialists to set up, maintain, and monitor data networks.
Yêu cầu ứng viên
Business proficiency level of English.
At least 2 years of proven experience in an IT role, preferably as a System Engineer, Server Administrator, Database Administrator, or similar roles.
Prior experience with physical servers, storage and database setup, and cloud computing management (specifically VMware products).
Prior experience with operating systems, the latest equipment and technologies, enterprise backup and recovery procedures, systems performance-monitoring tools, active directories, and virtualization.
Prior experience with Server or Database architecture design.
Knowledge of MS SQL or Oracle database administration.
Familiar with Banking infrastructure is big a plus.
MCSA/MCSE/CCNA qualification is a big plus.
Quyền lợi
Salary payment mechanism included in monthly salary, annual KPI, and other bonuses. Average income 13 - 14 months salary/year.
Performance review and salary adjustment 2 times a year.
13 days off (12 days of annual leave and 1 day off for birthdays with full pay).
Company-sponsored social events and gatherings.
Regular training and team sharing sessions.
Company team building.
Private health check.
PJICO care insurance.
Participate in training courses to improve skills and operations of CMC as well as major technology companies such as Microsoft, IBM, Google,...
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 12 Tôn Đản, phường 13, Quận 4
----------------------------------
 Blockchain Developer
 CÔNG TY TNHH FRIENDIFY AI
Mô tả công việc
We are looking for a talented and passionate Blockchain Developer to join our technology development team. The ideal candidate will have extensive experience with Solidity, React Native, EtherJS, and Web3JS, and will be involved in designing, developing, and deploying advanced blockchain solutions.
Key Responsibilities:
Develop and deploy smart contracts using Solidity on the Ethereum platform.
Integrate smart contracts with frontend applications using React Native, NodeJS.
Build and maintain blockchain applications using EtherJS and Web3JS.
Ensure the code is written according to best practices, with high security and performance.
Work closely with other development teams to ensure compatibility and integration across system components.
Research and apply new technologies in the blockchain field to enhance our products.
Troubleshoot and optimize the performance of blockchain applications.
Perform testing and ensure the quality of the code.
Write and maintain technical documentation related to blockchain development projects.
Yêu cầu ứng viên
Job Requirements:
Bachelor’s degree in Computer Science, Software Engineering, or a related field.
At least 2 years of experience working with Solidity and developing smart contracts on Ethereum.
Experience in developing mobile applications using React Native.
Proficiency in EtherJS and Web3JS.
Deep understanding of blockchain mechanics, especially Ethereum. Solana is plus
Strong programming skills in JavaScript/TypeScript. Rust is a plus
Excellent problem-solving and logical thinking skills.
Effective teamwork and communication skills.
Preference for candidates with experience in open-source projects or active participation in the blockchain community
Quyền lợi
Compensation & Benefits:
Competitive salary
Young, dynamic and fun working environment 13th month salary + project bonus
Monthly award for the best staff of the team, of the company (01 month salary bonus)
Monthly birthday party, quarterly team building and other events: Halloween, Christmas Day, Woman's Day,...
Free foods and drinks at pantry
Opportunities for training abroad with long-term employees.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 36 Nguyễn Văn Kỉnh, Phường Thạnh Mỹ Lợi, Quận 2
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Chuyên Viên Diễn Hoạt_2D Animation
 Công ty TNHH đầu tư công nghệ và dịch vụ Sconnect Việt Nam
Mô tả công việc
Diễn hoạt phim hoạt hình 2D về các chủ đề: giáo dục, giải trí,...
Đối tượng sản phẩm hướng tới: trẻ em/người lớn/tuổi teen,....
Phối hợp với các khâu trong quy trình sản xuất để hoàn thiện sản phẩm.
Đóng góp, xây dựng ý tưởng vào trong quá trình sản xuất.
Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Độ tuổi: 18 – 35 tuổi
Thành thạo phần mềm một trong các phần mềm sau: Moho/ After Effect/ Toon Boom.
Kiến thức cơ bản về sử dụng Photoshop, AI, Premiere là một lợi thế
Có kiến thức về nguyên lý diễn hoạt, giải phẫu; kỹ năng dẫn dắt chuyện tốt, di chuyển camera, bố cục tốt là 1 lợi thế
Thái độ làm việc nghiêm túc, có khả năng làm việc nhóm, ham học hỏi
Yêu thích phim hoạt hình là lợi thế.
Quyền lợi
1. CHẾ ĐỘ LƯƠNG, THƯỞNG
Lương 7 - 15 triệu/tháng. (Thu nhập 10 - 20 triệu)
Lương học việc: 3 triệu/tháng + phụ cấp gửi xe và ăn ca Lương được xem xét tăng định kỳ hàng tháng.
Thưởng tháng, thưởng quý, thưởng năm và thưởng các ngày lễ tết (08/03; 10/03 âm lịch; 30/04; 01/05; 02/09; 17/09; 20/10; 19/11; 24/12)
Thưởng nóng; thưởng cải tiến và nhiều các hoạt động thưởng khác
Trả lương đúng hạn trong mọi hoàn cảnh luôn là nguyên tắc bất di bất dịch tại Sconnect.
2. PHÚC LỢI:
Teambuilding hàng năm để nâng cao tinh thần đội nhóm trong tổ chức.
Du lịch nước ngoài và các hoạt động gắn kết nội bộ
Qũy hỗ trợ tài chính: Sconnect hỗ trợ cho vay 0% lãi suất đối với các CBNV gặp hoàn cảnh khó khăn hoặc có lý do chính đáng
3. PHÁT TRIỂN NĂNG LỰC VÀ LỘ TRÌNH CÔNG DANH:
Cam kết phát triển năng lực CBNV thông qua các hoạt động đào tạo về chuyên môn và kỹ năng mềm hàng tuần, hàng tháng.
Con đường công danh của bạn luôn rõ ràng tại SCN:
+ Nhân viên - Chuyên viên - Chuyên viên cao cấp - Chuyên gia + Nhân viên - Chuyên viên - Chuyên viên cao cấp- Quản lý cấp trung/Quản lý dự án (Trưởng nhóm/Trưởng dự án) - Quản lý cấp cao(Trưởng phòng/Trưởng bộ phận) - Lãnh đạo cấp trung (Giám đốc chức năng) 4. MÔI TRƯỜNG LÀM VIỆC- VĂN HÓA- GIÁ TRỊ XÃ HỘI:
Mỗi cá nhân hiểu rõ chức trách và nhiệm vụ của mình.
Luôn đề cao sự hợp tác và tinh thần đồng đội.
Luôn thể hiện trách nhiệm với xã hội thông qua các hoạt động cộng đồng: Mái ấm vùng cao, Xây nhà chống lũ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Ngõ 286 Đường Nguyễn Xiển, Thanh Xuân, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
Thứ 7 làm cách tuần
----------------------------------
 Devops Engineer
 Công ty Cổ phần Công nghệ SAVIS
Mô tả công việc
– Thiết kế, triển khai hạ tầng Kubernetes On-premise và ứng dụng theo kiến trúc Microservices, Standalone.
– Tự động hóa việc mở rộng hạ tầng máy chủ (thêm các máy chủ vào cụm K8s, Docker Swarm).
– Sao lưu dữ liệu trên toàn bộ hệ thống, các thành phần của dịch vụ.
– Thiết kế kiến trúc, triển khai và tối ưu hóa các cơ ở dữ liệu có dung lượng lớn và phân tán như ElasticSearch, MongoDB, Oracle, Mysql,...
– Lên kế hoạch, quy trình triển khai, tích hợp, migrate dữ liệu các hệ thống – đảm bảo độ chính xác, an toàn và nhanh chóng.
– Xây dựng các môi trường productions, staging, testing, sandbox, develop,... cho các sản phẩm phần mềm.
– Vận hành các hệ thống, phát triển và duy trì tài liệu thiết kế và xử lý sự cố.
R&D các công cụ, phải pháp cho dự án và phục vụ công việc nội bộ.
– Tham gia audit các hệ thống của các nhóm triển khai.
Yêu cầu ứng viên
– Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên, chuyên ngành CNTT, An toàn thông tin, Điện tử viễn thông hoặc các chuyên ngành khác có liên quan.
– Thông thạo và hiểu sâu về hệ điều hành Linux(Centos, Ubuntu), hiểu biết cơ bản về Network, Security.
– Có kiến thức sâu và kinh nghiệm vận hành ảo hóa VMWare vsxi, docker, kubernetes.
– Có kinh nghiệm IaC: Helm chart, Kube manifest, Ansible,..
– Luôn có tư duy tự động hóa triển khai.
– Có kiến thức, kinh nghiệm trong việc xây dựng, vận hành hệ thống BigData.
– Nắm vững tiến trình tích hợp và triển khai (CI/CD) và sử dụng các công cụ: Jenkin, Gitlab, Gitlab Runner và các công cụ CI/CD khác.
– Có kinh nghiệm trong việc kiểm tra hiệu năng hệ thống.
– Am hiểu và có kinh nghiệm các hệ thống thu thập nhật ký Container Orchestration.
– Am hiểu và có kinh nghiệm hệ thống monitoring như InfluxDB, Prometheus, Grafana.
– Am hiểu và có kinh nghiệm triển khai hệ thống K8s, Docker Swarm.
– Có kinh nghiệm và kiến thức về các hệ thống phân tán, databases, and performance analysis.
– Yêu thích kỹ thuật, sẵn sàng nghiên cứu và phát triển công nghệ mới
– Có kinh nghiệm bảo mật và an ninh mạng, có kinh nghiệm với các nền tảng cloud như AWS, GCP là lợi thế.
Quyền lợi
– Mức lương cực kỳ hấp dẫn tương xứng với khả năng và kinh nghiệm.
– Đánh giá & xét tăng lương hằng năm, thưởng kinh doanh cuối năm, thưởng dự án, thưởng hiệu suất, thưởng các dịp lễ tết trong năm.
– Cơ hội thể hiện bản thân, làm chủ công việc và thăng tiến cao trong sự nghiệp.
– Cơ hội làm việc với các chuyên gia Công nghệ hàng đầu và các hãng công nghệ lớn trên thế giới.
– Môi trường trẻ trung, năng động, khuyến khích mọi người thể hiện bản thân, tạo sân chơi lành mạnh với nhiều hoạt động sôi nổi.
– Tổ chức sinh nhật và tặng quà cho nhân viên trong công ty theo tháng, khám sức khỏe định kỳ hằng năm.
– Hưởng Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo chế độ nhà nước ban hành.
– Teambuilding hàng năm, Olympic kỉ niệm ngày thành lập công ty, Year End Party, 20/10, ... và một số hoạt động văn hóa độc đáo khác.
– Khu vực pantry rộng rãi để giải trí, ăn uống giữa giờ, ăn trưa và tổ chức các hoạt động nội bộ.
– Văn phòng công ty SANG – XỊN – MỊN tại phố Duy Tân, đặc biệt không gian được thiết kế mở để mọi người có thể giao lưu, trao đổi.
– Và rất nhiều những cơ hội công việc hấp dẫn khác nữa.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa Việt Á, số 9 Duy Tân, Cầu Giấy
----------------------------------
 Software Tester
 Công ty Cổ phần Tư vấn DataHouse Asia
Mô tả công việc
Understand the Software Development Life Cycle (SDLC) and Software Testing Life Cycle (STLC) and apply these concepts as applicable to assigned tasks. Lead the planning and execution of testing in accordance with clients’ projects and testing methodology.
Design and execute test cases for features of a complex solution by understanding and analyzing functional and non-functional requirements Provide guidance to junior members of the testing team. Able to communicate effectively, clearly, and concisely in both written and verbal forms Planning and execution of Black Box testing, including testing of alternative, exception, and error cases, as well as boundary testing Conduct Defect Management including logging defects, triaging severity and priority based on business input, and re-testing defect fixes. Apply industry standard of testing techniques to all post-development levels of the STLC.
Yêu cầu ứng viên
Open for all levels from intern to senior
Possess strong skills in communication, problem-solving, self-organization, and teamwork
Good English communication skills are a must-have requirement
Familiarity with Agile framework and regression to testing is a plus
Ability to document and troubleshoot errors; build test plans; design test cases to mitigate possible risks
Knowledge of test management skills
Experience with technologies and tools to support testing, including: Xray Test, Jira, Figma, Lucid Chart, Wave, SQL, API, JMeter and Automated testing frameworks (Selenium, Cucumber, Cypress, Postman, Eggplant , Tricentis Tosca)
Quyền lợi
1. Competitive Compensation:
Competitive salary, bonuses, with monthly allowances.
Annual performance appraisal and salary review.
13th salary and extra bonuses based on performance and profitability.
Monthly entertainment and team-building allowances.
Provided working tools: laptop and widescreen.
2. Continuous Learning and Development:
Work with a global team and international clients.
Seniority rewards and learning budget.
Extensive training sessions and certificate rewards.
3. Fun Vibes at Work:
Weekly cafeteria expenses and snacks at the office.
Celebrations for public holidays and special occasions.
Clubs and sports activities: football, table-tennis, badminton, foosball...
4. Health and Well-being:
Statutory insurances and annual health-check.
12 annual leaves + 4 family days-off with extra days-off corresponding to employment milestone
A company trip every summer, an annual year-end party, team-building activities, and so much more fun are waiting for you!
Join our exceptional team and enjoy these attractive benefits. Explore our open positions and take your career to new heights with us!
Địa điểm làm việc
- Bình Dương: Số 92, Đường D4, KDC Chánh Nghĩa, Thủ Dầu Một
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Giảng Viên Business Analyst
 Công ty TNHH Công nghệ CYBERSOFT
Mô tả công việc
Giảng dạy các khóa học về Business Analyst
Xây dựng, phát triển và cập nhật giáo trình, tài liệu học tập, bài giảng và các tài nguyên hỗ trợ học viên.
Tham gia diễn giả các buổi hội thảo, webinar và các sự kiện liên quan đến Business Analyst do đơn vị tổ chức
Hỗ trợ và hướng dẫn học viên trong quá trình học tập, bao gồm giải đáp thắc mắc và cung cấp phản hồi về bài tập, dự án.
Tham gia nghiên cứu và phát triển các dự án liên quan đến Business Analyst để áp dụng vào chương trình giảng dạy.
Kết hợp với các giảng viên khác và đội ngũ quản lý để cải tiến chất lượng đào tạo và đảm bảo hiệu quả giảng dạy.
Yêu cầu ứng viên
Tối thiểu 5 năm kinh nghiệm làm việc và có kiến thức sâu rộng với Business Analyst
Bằng cấp: Tốt nghiệp Đại học trở lên trong các ngành Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính hoặc các ngành liên quan. Ưu tiên cấp bậc từ Thạc sĩ
Có kinh nghiệm thực tế trong việc phát triển hoặc nghiên cứu các dự án liên quan
Sử dụng thành thạo các công cụ hỗ trợ giảng dạy trực tuyến (Google meet)
Kỹ năng giao tiếp và truyền đạt kiến thức tốt
Khả năng tương tác với học viên tốt
Sẵn lòng làm việc trong môi trường đội nhóm.
Quyền lợi
Mức lương: Cạnh tranh (thỏa thuận theo năng lực)
Môi trường làm việc năng động, trẻ trung và sáng tạo
Có cơ hội giao lưu, học hỏi và nâng cao trình độ chuyên môn
Hỗ trợ tài liệu giảng dạy và các công cụ cần thiết
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 112 Cao Thắng, Quận 3
- Hồ Chí Minh: 124 Điện Biên Phủ, Quận 1
- Hồ Chí Minh: CityLand Park Hill, Gò Vấp
- Hồ Chí Minh: 6C Đường Số 8, Linh Tây, Thủ Đức
...và 1 địa điểm khác
Thu gọn
Thời gian làm việc
2-3 buổi/tuần, các buổi tối trong tuần hoặc cuối tuần
----------------------------------
 Manual Tester
 Công ty Cổ phần Công nghệ Alphaway
Mô tả công việc
Thiết kế và thực hiện kế hoạch kiểm thử, các trường hợp, kịch bản và quy trình kiểm thử trên các ứng dụng phần mềm dựa trên yêu cầu nghiệp vụ và đặc tính kỹ thuật.
Xác định các lỗi phần mềm để gắn cờ và chẩn đoán các lỗi và duy trì cơ sở dữ liệu về các lỗi phần mềm.
Sử dụng phân tích lịch sử các kết quả kiểm tra để xác định các vấn đề và các lĩnh vực cải tiến.
Tiến hành Kiểm tra Chức năng trên các ứng dụng mới và các cải tiến phần mềm hiện có để đảm bảo chúng đáp ứng các yêu cầu kinh doanh thông qua việc thực hiện các bài kiểm tra kịch bản kinh doanh từ đầu đến cuối.
Tiến hành Kiểm tra hồi quy trên các ứng dụng mới và các cải tiến phần mềm hiện có để xác định bất kỳ tác động nào có thể xảy ra do các thay đổi gây ra.
Hỗ trợ chuẩn bị và cung cấp các báo cáo về tiến độ của dịch vụ thử nghiệm cho các trưởng nhóm.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT hoặc các ngành khác nếu có các chứng chỉ tham gia khóa học tương đương được công nhận bởi các tổ chức uy tín Từ 2 năm kinh nghiệm ở vị trí Manual Tester
Có kinh nghiệm test web/app
Truy vấn SQL ở mức khá
Có kinh nghiệm test API
Từng tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum
Tự tin, nhanh nhẹn, xử lý tình huống tốt khi đánh giá năng lực Thái độ chuyên nghiệp khi tham gia đánh giá năng lực
Quyền lợi
Range lương: 18 - 22M gross
Tháng lương thứ 13
Hưởng các chế độ, phúc lợi như: Thưởng lễ tết, thưởng dự án, thưởng thâm niên; 12 ngày phép năm; Phúc lợi và phụ cấp khác
Review cấp bậc, lương: 1 - 2 lần/năm
Du lịch hàng năm, teambuilding hàng tháng
Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo luật bảo hiểm. Môi trường làm việc trẻ và năng động, tôn trọng phát triển cá nhân, công bằng và luôn khuyến khích sáng tạo để tạo nên những giá trị "awesome" cho công ty & cho thế giới
Các thành viên công ty thân thiện cởi mở, chia sẻ, giúp đỡ nhau vượt qua mọi khóa khăn trong công việc và đời sống
Sử dụng miễn phí đồ uống tại khu sinh hoạt của Công ty
Trang thiết bị hiện đại, sẵn sàng phục vụ nhân viên mọi lúc mọi nơi
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Lê Văn Lương, Trung Hòa, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Multimedia Designer Executive ( Chuyên Viên Thiết Kế )
 CÔNG TY CỔ PHẦN QUỐC TẾ ANH VĂN HỘI VIỆT MỸ
Mô tả công việc
The Corporate Multimedia Designer will be responsible for producing high-quality visual content, including graphic design and video production, to support a variety of corporate communication and new business development initiatives. This position requires a skilled professional with expertise in both graphic design and video editing, capable of delivering compelling visual assets and multimedia content for corporate campaigns, events, and new product marketing. The role will report directly to the Corporate Communication Manager and support other tasks as assigned.
Key Responsibilities:
Own a strong sense of art and the ability to develop creative art direction to enhance visual storytelling and brand expression.
Create visually appealing graphic designs for corporate social responsibility (CSR) initiatives and internal/external events, such as student events, staff events, and teacher events.
Design branded materials for corporate merchandise, certificates, and stationery, including uniforms, name cards, letterheads, envelopes, presentation templates, seasonal and festive-themed designs, such as bao lì xì, gift boxes, and special occasion merchandise, in line with the company’s brand identity.
Design engaging visual content for the company’s official social media channels, including Facebook, Instagram, LinkedIn, and YouTube.
Design marketing materials for new product development including key visuals (KVs), brochures, leaflets, social media posts, launching events... ensuring consistent branding and effective product positioning.
Produce and edit high-quality video content for corporate communication and marketing purposes, such as short promotional clips, event recap videos, and internal communication materials.
Create motion graphics and animation videos to support new product marketing, brand storytelling, and digital campaigns.
Maintain and enhance the company’s visual identity across all design and video outputs, ensuring a cohesive and professional look.
Collaborate with diverse production vendors to ensure high-quality outcomes in printing, photography, and video production, adhering to brand guidelines and standards.
Stay up-to-date on design and video production trends, tools, and techniques to ensure all visual and video content remains modern, innovative, and engaging.
Regularly review and update designs and video content based on performance metrics and stakeholder feedback.
Support other tasks as assigned by the Corporate Communication Manager.
Yêu cầu ứng viên
Bachelor’s degree in Graphic Design, Multimedia Design, Motion Graphics, or a related field.
Minimum of 3 years of experience in graphic design, video editing, and multimedia production, preferably within a corporate environment.
Proficiency in Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign, After Effects, Premiere Pro) and other design/video editing software.
Strong understanding of typography, layout, color theory, and video storytelling techniques.
Experience in motion graphics, animation, and video editing is essential.
Good communication and presentation skills.
Ability to handle multiple projects simultaneously and work under tight deadlines.
A portfolio showcasing a variety of design and video work across different media.
Additional Requirements:
Knowledge of 2D/3D animation is a plus.
Experience in producing content that adheres to brand guidelines and corporate standards.
A proactive and collaborative attitude with a strong attention to detail.
Quyền lợi
Facilitate laptop support for work requirements.
Participate in 100% Insurance compliance with current Labor Laws.
Annual company travel opportunities.
Free provision of work uniforms.
Annual health examination.
Attend the company's skill training courses.
Evaluate salary increases based on performance and achievements.
Annual vacation leave entitlement.
Probation time: 100% of official salary.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 189 Nguyễn Thị Minh Khai, P. Phạm Ngũ Lão, Quận 1
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 18:00)
----------------------------------
 Intern IT Tiếng Anh/Nhật (Giao Tiếp Tốt)
 Công Ty Cổ Phần Công Nghệ VMO Holdings
Mô tả công việc
NGÔN NGỮ THỰC TẬP: Sinh viên làm việc đa dạng các công nghệ hiện đại, đang được ưa chuộng, thịnh hành và dự báo sẽ bùng nổ phát triển mạnh trong tương lai tại thị trường nước ngoài cũng như trong nước BA, BD, PM, BrSE, PreSale
CHI TIẾT CÔNG VIỆC
Tham gia khóa đào tạo miễn phí 3 tháng theo lộ trình bài bản của công ty
GĐ 1 (tháng đầu): Lý thuyết
GĐ 2 (tháng thứ 2): Dự án
GĐ 3 (tháng thứ 3): Chuyển về các khối sản xuất và thực chiến
Tham gia đào tạo các kỹ năng mềm, quy trình phục vụ công việc
Hoàn thành dự án các nhân theo yêu cầu của công ty.
Tham gia các dự án phát triển phần mềm với khách hàng nước ngoài sau quá trình đào tạo tùy theo năng lực
Yêu cầu ứng viên
Tiếng Anh thành thạo: BD, PreSale
Tiếng Nhật từ N3, giao tiếp tốt: BD, BA, PreSale
Song ngữ Anh-Nhật: BD, PM, BrSE
Ưu tiên tốt nghiệp CNTT, toán tin, khoa học máy tính...
Có đam mê và yêu thích mảng công nghệ
Ưu tiên đã có những dự án cá nhân
Tham gia full-time sau 3 tháng đào tạo (Ưu tiên các bạn sắp ra trường hoặc mới ra trường), kí cam kết làm việc ít nhất 12 tháng cho VMO vào tháng thứ 3
Chăm chỉ, chủ động, tư duy tốt, ham học hỏi
Quyền lợi
Cơ hội được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, hiện đại và năng động.
100% được sắp xếp việc làm sau tốt nghiệp tại VMO hoặc các doanh nghiệp là đối tác VMO trong và ngoài nước.
Thử sức với các dự án hấp dẫn, thử thách đủ lớn trong và ngoài nước.
Môi trường làm việc cởi mở và năng động, khuyến khích trao đổi ý tưởng, trao quyền, cho phép bạn làm việc, sáng tạo theo cách riêng. Tài năng và thành tích của từng nhân viên được trân trọng, nhân viên xuất sắc được khen thưởng hàng năm.
Hỗ trợ các thủ tục dấu đỏ, giấy xác nhận thực tập
Được training on job, tham gia trực tiếp vào các dự án thực tế của công ty ngay trong thời gian đào tạo
Được trải nghiệm văn hóa doanh nghiệp chuyên nghiệp và tham gia các hoạt động chung của công ty.
Cơ hội lên nhân viên chính thức sau khi hoàn thành khóa đào tạo
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 18 Tôn Thất Thuyết, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Middle Tester
 Công ty Cổ phần dịch vụ và giải pháp xử lý dữ liệu VBEE
Mô tả công việc
Quản lý chất lượng sản phẩm:
Đảm nhiệm vị trí quản lý toàn bộ quy trình kiểm thử cho sản phẩm, từ khâu lập kế hoạch đến kiểm thử và đánh giá chất lượng.
Đề xuất các chiến lược kiểm thử phù hợp với đặc thù sản phẩm Voice AI, đảm bảo sản phẩm luôn đạt chất lượng tốt nhất khi ra mắt thị trường.
Xây dựng bộ quy chuẩn và tài liệu kiểm thử (QA Documentation) bao gồm hướng dẫn kiểm thử, tiêu chuẩn chấp nhận sản phẩm (Acceptance Criteria), và quy trình xử lý lỗi.
Kiểm thử:
Thiết kế kịch bản kiểm thử (Test Cases) và tạo Test Plan cho các chức năng chính của sản phẩm, đảm bảo các yêu cầu được kiểm tra đầy đủ.
Thực hiện các bài kiểm thử thủ công, bao gồm kiểm thử chức năng (Functional Testing), kiểm thử tích hợp (Integration Testing), và kiểm thử hồi quy (Regression Testing).
Xác định các lỗi, báo cáo và theo dõi chúng trong hệ thống quản lý lỗi như Jira, đồng thời làm việc với các developer để khắc phục nhanh chóng.
Phát triển và tối ưu hóa quy trình QA/QC:
Phát triển các công cụ và quy trình để cải thiện hiệu quả kiểm thử, giảm thời gian và chi phí kiểm thử mà vẫn đảm bảo chất lượng.
Liên tục đánh giá và cải tiến quy trình QA/QC dựa trên các phản hồi từ team phát triển, khách hàng và sản phẩm thực tế.
Phối hợp với đội ngũ phát triển:
Làm việc trực tiếp với các developer, product manager, và các bộ phận khác trong công ty để hiểu rõ yêu cầu và mục tiêu của sản phẩm.
Đảm bảo việc kiểm thử và phát triển đi đôi với nhau, giúp nhanh chóng nhận diện và sửa lỗi trong suốt quá trình phát triển.
Báo cáo và đánh giá kết quả kiểm thử:
Cung cấp các báo cáo chi tiết về trạng thái kiểm thử, các vấn đề gặp phải, và các đề xuất cải tiến cho CTO/Product & Software Leader.
Đưa ra các dự đoán và giải pháp nhằm giảm thiểu rủi ro trong quá trình phát triển và vận hành sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Kinh nghiệm:
Tối thiểu 3 năm kinh nghiệm trở lên làm việc trong lĩnh vực kiểm thử phần mềm.
Có kinh nghiệm xây dựng và tối ưu hóa quy trình QA từ đầu.
Ưu tiên ứng viên biết hoặc có kinh nghiệm về kiểm thử tự động 2. Kỹ năng chuyên môn:
Hiểu biết và vận dụng thành thạo về các kỹ thuật, phương pháp, quy trình kiểm thử. Có kỹ năng lập trình cơ bản, biết sử dụng một ngôn ngữ lập trình bất kỳ.
Có khả năng tự học và có mong muốn phát triển thêm kỹ năng kiểm thử tự động.
Hiểu biết về mô hình phát triển phần mềm Agile/Scrum
, có kinh nghiệm làm việc trong môi trường startup hoặc team phát triển nhỏ gọn. 3. Kỹ năng mềm:
Kỹ năng giao tiếp tốt, có khả năng làm việc chặt chẽ với các team khác nhau, bao gồm developer, product owner, và các bộ phận khác
Có khả năng lãnh đạo, quản lý đội nhóm, giúp định hướng và đào tạo nhân viên trong team QA/QC.
Kỹ năng phân tích và giải quyết vấn đề tốt, có khả năng phát hiện lỗi tiềm ẩn và đưa ra giải pháp hiệu quả.
Quyền lợi
Lương thưởng:
Mức lương cạnh tranh: 15M++, thưởng theo kết quả kinh doanh và hiệu suất công việc
Tham gia chương trình cổ phần ưu đãi dành cho các nhân sự chủ chốt.
Gói phúc lợi: 10.500.000 VNĐ/ CBNV
Phát triển cá nhân:
Cơ hội làm việc trong một công ty AI đang phát triển mạnh mẽ, trực tiếp tham gia vào việc phát triển các công nghệ tiên tiến nhất về AI & NLP.
Được trao cơ hội và phát triển nghề nghiệp, định hướng lên Test Lead/Manager.
Được đào tạo và phát triển kỹ năng quản lý, lãnh đạo.
Môi trường làm việc:
Làm việc trong một môi trường sáng tạo, năng động, nơi bạn có thể tự do đưa ra các ý tưởng và cải tiến quy trình.
Cơ hội thăng tiến và phát triển nghề nghiệp nhanh chóng trong một công ty startup công nghệ.
Thời gian & Địa điểm làm việc: Thời gian làm việc từ thứ 2 đến thứ 6 và thứ 7 cách tuần (8:30 AM – 5:30 PM hàng ngày);
Địa điểm làm việc: Tầng 15, Tòa nhà Ngọc Khánh Plaza - Số 1 Phạm Huy Thông, Phường Ngọc Khánh, Quận Ba Đình, TP. Hà Nội.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 15, tòa nhà Ngọc khánh plaza, số 1 Phạm Huy Thông, Ngọc Khánh, Ba Đình
----------------------------------
 Nhân Viên Tester
 Công ty cổ phần thương mại và chuyển phát nhanh Nội Bài - NETCO
 Pro Company
Mô tả công việc
Lập kế hoạch kiểm thử
: Xác định phạm vi, mục tiêu và phương pháp kiểm thử.
Thiết kế và phát triển kịch bản kiểm thử
: Tạo các kịch bản kiểm thử dựa trên yêu cầu phần mềm.
Thực hiện kiểm thử
: Kiểm tra phần mềm bằng cách thực hiện các kịch bản đã thiết kế.
Báo cáo lỗi
: Ghi nhận và báo cáo các lỗi phát hiện được trong quá trình kiểm thử.
Xác minh lỗi đã sửa
: Kiểm tra lại các lỗi đã được sửa để đảm bảo chúng không xuất hiện lại.
Tự động hóa kiểm thử
: Sử dụng các công cụ tự động hóa để tăng hiệu quả kiểm thử.
Phối hợp với các nhóm khác
: Làm việc cùng các nhà phát triển, quản lý dự án và các bên liên quan khác để đảm bảo phần mềm đáp ứng yêu cầu và tiêu chuẩn chất lượng.
Công việc này đòi hỏi khả năng phân tích, chú ý đến chi tiết và khả năng làm việc nhóm
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp CĐ/ĐH Chính quy Chuyên ngành Công nghệ Thông tin hoặc các ngành có liên quan.
- Ưu tiên các ứng viên 1-2+ năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương.
- Khả năng phân tích, tư duy logic tốt.
- Khả năng học hỏi nhanh, tích cực, chủ động trong công việc.
- Cẩn thận, chi tiết và trách nhiệm cao với công việc
- Nắm vững các kỹ thuật test cơ bản.
- Kỹ năng thiết kế test case.
- Khả năng giao tiếp và phản biện.
- Có khả năng làm việc độc lập
Quyền lợi
- Mức lương thoả thuận theo năng lực;
- Được phát triển những kỹ năng trong môi trường quốc tế.
- Tham gia BHXH, BHYT, BHTN.
- Khám sức khỏe định kỳ hàng năm.
- Du lịch, teambuilding hàng năm, year end party.
- Hỗ trợ phí gửi xe.
- Quà sinh nhật, hiếu, hỉ.
- Xét tăng lương theo quy định của công ty.
- Thưởng Kaizen.
- Thưởng dự án.
- Thưởng cuối năm.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Lầu 6, Toà nhà Hải Âu, 39B Trường Sơn, Phường 4, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
Thứ 7 (từ 08:00 đến 12:00)
----------------------------------
 Nhân Viên Multimedia (Lương Từ 8 - 15 Triệu) - HCM
 CÔNG TY CỔ PHẦN POCKET CINE
Mô tả công việc
Xây dựng và phát triển các kênh Social của Công ty.
Xây dựng kế hoạch, lên ý tưởng, thiết kế và thực hiện hệ thống video của công ty, sản phẩm...
Dựng video sáng tạo và hiệu quả phục vụ nhu cầu của công ty với nội dung và định dạng phù hợp trên nhiều nền tảng khác nhau.
Luôn luôn cập nhật các xu hướng & đề xuất lên cho cấp trên để thực hiện sản xuất nội dung.
Thiết kế, chỉnh sửa hình ảnh, dựng video phù hợp với từng dự án, sự kiện khác nhau của Công ty.
Các công việc khác được giao bởi quản lý trực tiếp.
Thời gian làm việc:
Từ 9h00 - 18h00
Đi làm thứ 7, chủ nhật và nghỉ 1 ngày chỉ định trong tuần
Yêu cầu ứng viên
Biết làm việc nhóm là 1 điểm cộng.
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông đa phương tiện, Dựng phim, Thiết kế đồ họa,...hoặc các ngành khác có liên quan.
Sử dụng được phần mềm Adobe Premier, Photoshop.
Có khả năng sáng tạo.
Ưu tiên sinh viên mới ra trường.
Không yêu cầu kinh nghiệm.
Có tâm huyết với công việc, chăm chỉ, ham học hỏi và tiếp thu nhanh, chịu được áp lực công việc.
Quyền lợi
Môi trường làm việc dân chủ, hiện đại, chuyên nghiệp, có cơ hội thăng tiến và ổn định lâu dài
Được tăng lương theo lộ trình làm việc.
Được hưởng các quyền lợi của người lao động (BHXH, BHYT, ...)
Làm việc trong môi trường năng động, với nhiều người trẻ tuổi.
Công việc giúp bạn dễ dàng phát triển khả năng của bản thân: tư duy, chủ động, làm việc hiệu quả và có trách nhiệm.
Được đi du lịch định kỳ cùng với công ty.
Thưởng tháng 13 dành cho nhân viên đủ 12 tháng làm việc.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 75 Đường số 1, Khu nhà ở Hiệp ân, Phường 5, Quận 8
----------------------------------
 Fullstack Developer
 Nichietsu
Mô tả công việc
-Develop, test, and maintain scalable web applications using Java for backend and ReactJS for frontend.
-Build and integrate SOAP and RESTful Web Services to connect external systems and services.
-Design and manage databases using MS SQL Server, ensuring efficient data storage and retrieval. Create and optimize stored procedures, triggers, functions, and views.
-Manage and deploy applications on containers like Apache Tomcat, JBoss, or IBM WebSphere, ensuring smooth deployment and operational efficiency.
-Work within Agile Scrum teams to deliver high-quality software, actively participating in sprints, planning, and retrospectives.
-Utilize knowledge of HTML5, CSS3, and JavaScript to create responsive and dynamic front-end user interfaces.
Yêu cầu ứng viên
-Level: Middle (3 - 4 years), Senior (5-7 years), Leader ( 3 years of experience in leading team)
-Strong experience as a Fullstack Developer (Java, ReactJS).
-University Graduate, major in Information Technology or related field.
-Experience in Java, Spring Framework, Springboot, Hibernate,..
-Experience in HTML5, CSS3 and JavaScript, ReactJS.
-Good knowledge of web/application containers (Apache Tomcat, Jboss, IBM WebSphere ...) and -web/application deployment.
-Good experience on SOAP, RESTful Web Services.
-Good skill at MS SQL Server programming (stored procedure, function, job, trigger, view).
-Good skill in database design, database management, particularly MS SQL.
-Solid understanding of the software development life cycle, Agile Scrum
Quyền lợi
Competitive Salary;
- Successful candidates will be able to sign a labor contract immediately, no need to go through a probationary period;
- Salary shall be discussed during the interview;
- Monthly working allowance when working at client's office;
- 5 working days per week (Monday-Friday);
- Friendly, professional and open working environment;
- Premium Heath Care Insurance 24/7 for Key Person;
- Happy hour and Events, Birthday, Year End Party;
- Labor Contract, Social insurance as Labor Law.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Fullstack Developer (.Net/JS)
 CÔNG TY CỔ PHẦN TẬP ĐOÀN MASAN
Mô tả công việc
Design and develop robust, scalable, and efficient backend systems using .NET technologies such as ASP.NET Core, C#.
Implement and optimize RESTful APIs to support the frontend application.
Build user-friendly, responsive, and interactive frontend interfaces using React.js, JavaScript, HTML, and CSS.
Integrate the backend and frontend components to create a seamless and cohesive user experience.
Participate in the full software development lifecycle, including requirements gathering, design, implementation, testing, and deployment.
Collaborate with cross-functional teams, including designers, product managers, and other developers, to deliver high-quality software solutions.
Continuously improve code quality, maintainability, and security through best practices and code reviews.
Stay up-to-date with the latest technologies, frameworks, and industry trends in both backend and frontend development.
Yêu cầu ứng viên
Minimum 3-5 years of experience in software development, with a strong focus on .NET and React.js.
Proficient in C#, .NET Core, and SQL Server development.
Extensive experience with React.js, JavaScript, HTML, and CSS.
Familiarity with RESTful API design and implementation.
Strong understanding of software design patterns, principles, and best practices.
Experience with unit testing, integration testing, and continuous integration/deployment.
Excellent problem-solving and critical thinking skills.
Effective communication and collaboration skills.
Familiarity with Agile development methodologies is a plus.
Quyền lợi
Attractive salary 13 salaries + performance bonus
Laptop provided.
Health insurance - social insurance 100% contribution
Meal - phone allowance
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 17 Lê Duẩn, Quận 1
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:45)
----------------------------------
 Phát Triển Phần Mềm(Java, Golang, .Net, Fullstack)
 Viettel IDC
 Pro Company
Mô tả công việc
Gia nhập đội ngũ tiên phong dẫn dắt sự thay đổi cùng Viettel IDC
Hơn cả một công việc, Viettel IDC mang đến cho bạn cơ hội phụng sự, kiến tạo và dẫn dắt hạ tầng chuyển đổi số quốc gia.
Các nhiệm vụ chính:
1. Tham gia các team Agile thiết kế, lập trình xây dựng các sản phẩm Cloud (CDN, Camera AI, Kubernetes...), hệ thống CRM, BOC... sử dụng ngôn ngữ lập trình như: Java, PHP, Android, iOS, PL/SQL, .Net...
2. Quản trị, nâng cấp, sửa lỗi các công cụ phần mềm đã lập trình và được phân công tiếp nhận
3. Thực hiện review code, tối ưu source, fix bug
4. Tham gia thiết kế CSDL, mô hình hệ thống CNTT trong Công ty
Yêu cầu ứng viên
I. Yêu cầu:
1. Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT/chuyên ngành liên quan
2. Tiếng Anh cơ bản
3. Kiến thức về quy trình phát triển phần mềm, lập trình an toàn
4. Biết sử dụng tối thiểu 01 loại ngôn ngữ lập trình Java, PHP, Android, iOS, PL/SQL, .Net...
5. Biết sử dụng, làm việc với ít nhất 1 hệ quản trị CSDL (My SQL, SQL Server, Oracle, Mongo, Maria)
Quyền lợi
II. Chế độ:
1. Hưởng mức thu nhập thuộc top các công ty hàng đầu trong lĩnh vực CNTT tại Việt Nam.
2. Các chế độ phúc lợi xã hội theo quy định pháp luật như: BHYT, BHXH, BHTN...
3. Hưởng các chế độ phúc lợi hấp dẫn khác: Du lịch, nghỉ mát, bảo hiểm sức khỏe, bảo hiểm nhân thọ cho nhân sự xuất sắc, thưởng theo kết quả sản xuất kinh doanh...
4. Đào tạo nâng cao nghiệp vụ, kỹ năng để trở thành chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực CNTT.
5. Cơ hội phát triển nghề nghiệp theo 2 chóp: quản lý hoặc chuyên gia.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 85 Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 IT Communicator (IT Comtor) - Salary 800 - 1500 USD - TPHCM
 Công ty TNHH Allgrow-labo
Mô tả công việc
Hỗ trợ giao tiếp giữa khách hàng Nhật Bản và các kỹ sư người Việt Nam trong quá trình phát triển hệ thống Web. Cụ thể, bạn sẽ thực hiện:
- Phiên dịch trong các cuộc họp giữa khách hàng Nhật và kỹ sư Việt
- Dịch các tài liệu thiết kế và chỉ thị tiếng Nhật
- Đồng thời hỗ trợ dịch các cuộc trò chuyện qua chat giữa khách hàng và kỹ sư.
Yêu cầu ứng viên
Ứng viên có trình độ tiếng Nhật N2 trở lên (Tự tin về kỹ năng nghe nói.)
Kiến thức cơ bản về phát triển hệ thống
Tốt nghiệp trường chuyên ngành, đại học chuyên ngành CNTT hệ 4 năm, hoặc có kiến thức, kỹ năng tương đương
Không yêu cầu trình độ IT nhưng ưu tiên cho những ứng viên có kinh nghiệm.
Có thể phiên dịch và dịch thuật không chỉ đơn thuần theo kiểu dịch lại mà còn nắm bắt được suy nghĩ và ý tứ của người Nhật
Chịu được áp lực và căng thẳng
Yêu cầu: CV tiếng Nhật
Quyền lợi
Thử việc FULL lương.
Thưởng lương tháng lương thứ 13.
Mức lương xứng đáng với năng lực của mình.
Xét tăng lương 2 lần/năm.
Hỗ trợ tiền trợ cấp giữ xe.
Sau khi làm việc một thời gian, có thể bàn bạc đăng ký làm việc theo hình thức Hybrid.
Tặng quà sinh nhật, tham gia tiệc theo quý.
Được đóng các khoản BHXH, BHYT, BHTN, KPCĐ theo quy định của pháp luật.
Kiểm tra sức khỏe định kỳ hàng năm.
Được đào tạo các kỹ năng cần thiết theo yêu cầu công việc.
Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động, cơ hội thăng tiến cao.
Snack .... FREE trong thời gian làm việc.
Du lịch công ty.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 117 – 119 Lý Chính Thắng, Phường Võ Thị Sáu, Quận 1
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Service Engineer
 Công Ty TNHH Avepoint Việt Nam
Mô tả công việc
Deliver global service projects, including data migration, data management, storage optimization, SharePoint portal, tech refresh and platform upgrades, etc.
Collaborate with external customers and internal development/QA teams to ensure smooth service project delivery.
Understand service requirements, devise solutions, and create service delivery plans.
Execute service tasks, analyze and resolve encountered issues, and compile reports to demonstrate successful service delivery.
Assess workload and duration for new projects or change requirements to support sales processes.
Yêu cầu ứng viên
Proficient in English (listening, speaking, reading, and writing).
Strong logical thinking skills, enabling quick understanding of client requirements and technical solutions.
Effective communication and teamwork abilities.
A strong sense of responsibility and resilience under pressure.
Familiarity with Microsoft 365 apps and services (Windows OS, Word, Excel, PowerPoint, Outlook, etc.).
Bachelor’s degree or higher in computer science, software engineering, or a related engineering major is preferred.
Experience with SharePoint, Azure, data migration, or infrastructure setup is preferred.
Quyền lợi
Working 5 days a week, Saturday & Sunday off.
A dynamic and professional working environment with many opportunities for career growth.
Work laptop will be provided.
Social insurance, health insurance and unemployment insurance, are based on actual salary.
Performance review and salary adjustment twice a year.
Địa điểm làm việc
- Miền Trung
- Đà Nẵng: | 130 Dien Bien Phu, Chinh Gian ward, Thanh Khê
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Senior Back-End Developer
 CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ DCORP
Mô tả công việc
Dcorp Vietnam đang tìm kiếm BackEnd Developer có từ 3-5 năm kinh nghiệm để tham gia vào dự án ngắn hạn kéo dài từ 3-5 tháng. Dự án xoay quanh phát triển phần mềm quản lý Inventory, Purchasing, ERP integration , với mục tiêu tạo ra giải pháp quản lý linh hoạt và hiệu quả cho các doanh nghiệp trong ngành. Nếu bạn đam mê công nghệ, có kỹ năng phát triển hệ thống back-end mạnh mẽ ( .NET C#, Microservices, RESTful APIs,...), hãy gia nhập Dcorp TẠI ĐÂY nhé! MÔ TẢ CÔNG VIỆC
Phân tích yêu cầu và thiết kế giải pháp để phát triển ứng dụng Back-End bằng ngôn ngữ .NET C#.
Thực hiện tích hợp với các hệ thống phần mềm Food ordering, Payment Gateway, Delivery, Accounting.
Tìm hiểu các công nghệ mới, giúp nâng cao hiệu suất, khả năng mở rộng ứng dụng.
Phối hợp thực hiện các nhiệm vụ khác theo sự phân công của trưởng Bộ phận.
Yêu cầu ứng viên
YÊU CẦU CHUYÊN MÔN:
Có từ 3-5 năm kinh nghiệm lập trình Back-End. Sử dụng thành thạo ngôn ngữ lập trình .NET C#.
Có kinh nghiệm lập trình với các phần mềm Cloud Native.
Có kinh nghiệm làm việc với database SQL Server, PostgreSQL.
Hiểu biết về các nguyên tắc thiết kế RESTful APIs và gRPC APIs.
Hiểu biết về kiến trúc Microservices. Biết phân chia các ứng dụng thành các dịch vụ chạy độc lập thông qua các giải pháp: API Gateway, gRPC, Kafka, Redis cache,…
Có kinh nghiệm lập trình hệ thống quản lý dữ liệu Multi Merchant.
Có kinh nghiệm lập trình quản lý các job chạy tự động theo event, schedule (Tự động gửi thông báo cho KH, tự động sinh mã giảm giá cho KH, tự động xét lên/xuống hạng thành viên,...).
Biết sử dụng các công cụ quản lý source code (git, github, gitlab).
Biết sử dụng các công cụ quản lý project/task (trello, jira, bitrix24).
YÊU CẦU KHÁC:
Có kiến thức về tích hợp hệ thống (system integration) và khả năng làm việc với các dịch vụ và ứng dụng bên ngoài. Vd: GrabFood, Shopee Food, Ahamove,…
Tư duy logic tốt, biết phân tích yêu cầu và giải pháp thực hiện và định hướng được kết quả.
Cẩn thận, tỉ mỉ và chỉn chu trong công việc.
Khả năng tìm tòi, học hỏi nhanh, làm việc độc lập và chủ động trong công việc.
Quản trị, sắp xếp công việc và thời gian hiệu quả theo yêu cầu của dự án.
Nắm bắt các yêu cầu công việc một cách đầy đủ và chính xác.
Khả năng diễn đạt thông tin rõ ràng, mạch lạc và dễ hiểu, Có tinh thần làm việc đội nhóm, sẵn sàng chia sẻ kiến thức và kinh nghiệm.
Ưu tiên ứng viên có khả năng sử dụng thành thạo các tool AI trong việc lập trình (vd: ChatGPT, Github Copilot,...)
Quyền lợi
Trở thành thành viên của Dcorp, bạn sẽ:
Tiếp cận với kiến trúc và tư duy thiết kế của Giải pháp Quản lý Hàng đầu thế giới (Enterprise level)
Được thử thách và trải nghiệm những yêu cầu về công việc chặt chẽ & khoa học: tư duy quản trị công việc, tư duy phản biện, tư duy và tính hoàn thiện ở mức độ cao nhất.
Mức lương : Thỏa thuận
Hình thức làm việc : Hợp đồng theo dự án (3-5 tháng)
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 12/4 Hoàng Hoa Thám, Phường 7, Quận Bình Thạnh, TP.HCM, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Từ 8h00 tới 17h15 từ thứ 2 tới thứ 7 (ngày Thứ Bảy nghỉ cách tuần)
----------------------------------
 Lập Trình Viên Python (Python Developer)
 CÔNG TY TNHH HILAB TECHNOLOGY
Mô tả công việc
Phát triển ứng dụng, hệ thống ERP dựa trên mã nguồn Odoo
Phát triển các module của hệ thống Data Warehouse, CDP
Làm việc cùng với team, dưới sự hướng dẫn của Team Leader
Áp dụng mô hình Agile Scrum
Yêu cầu ứng viên
Có kiến thức vững chắc OOP
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm phát triển các ứng dụng back-end sử dụng nền tảng Python, đặc biệt là Odoo
Kiến thức và kinh nghiệm vững chắc về cơ sở dữ liệu SQL như MySQL, PostgreSQL
Kiến thức và kinh nghiệm vững chắc với cơ sở dữ liệu NoSQL như DynamoDB, Firestore hoặc MongoDB
Viết code sạch sẽ, dễ hiểu.
Thành thạo sử dụng Git và Github
Có kiến thức phân tích và giải quyết vấn đề
Có khả năng nghiên cứu và hiểu tài liệu kỹ thuật bằng tiếng Anh
Thái độ học tập tốt, tính chuyên nghiệp và tinh thần trách nhiệm cao
Khả năng nhanh chóng học các ngôn ngữ lập trình Back-End (script) mới để áp dụng các nhu cầu của dự án
Kỹ năng giao tiếp và giao tiếp mạnh mẽ giữa các cá nhân;
Có tư tưởng phản biện, tư duy phân tích với kỹ năng giải quyết vấn đề mạnh mẽ;
Có năng lực tìm ra vấn đề một cách độc lập, phân tích vấn đề và đề xuất giải pháp hợp lý;
Tố chất quản lý và là người định hướng mục tiêu;
Làm quen với thực hành Agile.
Có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc
Có khả năng làm việc độc lập/ teamwork tốt
ĐIỂM CỘNG:
Hiểu biết về websocket hoặc socket.io
Kinh nghiệm làm việc với công cụ liên quan đến dữ liệu lớn: Kafka, Hadoop, Hive, Spark, Elastic Search,...
Hiểu biết về SQL và NoSQL: MySQL, MongoDB, Hbase, Cassandra, Clickhouse,...
Thành thạo công cụ Data pipeline và workflow management: Airflow, Nifi
Kinh nghiệm làm việc với các giải pháp monitoring: Prometheus, Grafana, ELK Stack
Nắm vững tiến trình tích hợp và triển khai (CI/CD) và sử dụng các công cụ Automation: ArgoCD, GIT, Jenkins, Ansible, Terraform
Có khả năng làm việc với Kubernetes Orchestration và Configuration Management: Azure AKS, Rancher, Docker Compose, Docker
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn & cạnh tranh tương xứng với kinh nghiệm: 12.000.000 - 25.000.000/tháng
Xét lương 2 lần / năm tùy theo năng lực và hiệu quả công việc
Được tham gia BHXH, BHYT, BHTN theo quy định của pháp luật hiện hành và quy định của công ty
Nghỉ Thứ Bảy, Chủ Nhật theo quy định của pháp luật hiện hành
Gói phúc lợi các ngày lễ (30/4 - 1/5, 2/9, Tết Dương lịch) và sinh nhật
Tham gia các Câu lạc bộ của Công ty: Câu lạc bộ Bóng đá, Câu lạc bộ Game...
Được tham gia các hoạt động tập thể sôi nổi của công ty: Chuyến đi công tác thường niên, Teambuilding hàng quý, Tiệc cuối năm, Gala Dinner mừng sinh nhật công ty,...
Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hỗ trợ phát triển khả năng một cách tối đa.
Được đào tạo, tham gia huấn luyện định kỳ để nâng cao nghiệp vụ
Địa điểm làm việc
- Đà Nẵng: 51 Xô Viết Nghệ Tĩnh, Hải Châu
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Game Designer (Kịch Bản Game)
 Công ty cổ phần HIGAME
Mô tả công việc
Lên ý tưởng, xây dựng kịch bản chi tiết cho game (midcore/casual)
Thiết kế level, phân tích, thực hiện cân bằng game
Phối hợp cùng Developer và Artist để phát triển tính năng và hoàn thiện sản phẩm game
Phân tích chỉ số, đánh giá và đưa ra các phương án tối ưu nhằm đem lại trải nghiệm tốt nhất cho người chơi
Yêu cầu ứng viên
Ứng viên đã có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm
Am hiểu thị trường game, xu thế game, sở thích người chơi. Theo dõi game, ứng dụng trên thị trường để đề xuất ý kiến về sản phẩm
Kinh nghiệm chơi game, đam mê với nghề Khả năng tưởng tượng, sáng tạo và tư duy logic game, toán học tốt
Nắm chắc kỹ năng thiết kế game: game element, game mechanic, game balancing....
Có khả năng đánh giá, phân tích điểm mạnh yếu của 1 game bất kỳ. Sau đó đưa ra giải pháp khắc phục điểm yếu, phát triển điểm mạnh của game đó
Hiểu biết về các bước làm game mobile và có sản phẩm trên store là một lợi thế
Giải quyết vấn đề, làm việc độc lập và theo nhóm
Theo sát dự án để quản lý và đảm bảo dự án theo đúng tiến độ và chất lượng đảm bảo
Quyền lợi
Mức lương upto 25.000.000, thử việc hưởng 100% lương.
Lương NET, không phải đóng bảo hiểm hay bất kỳ chi phí nào
Thưởng linh hoạt, hấp dẫn: Thưởng quý, thưởng lễ, thưởng tết,.. thu nhập mỗi năm 15-20 tháng lương.
Review lương 6 tháng/lần
Du lịch, team building tối thiểu 2 lần/năm, hoa quả quà chiều, được thoải mái chơi các trò chơi tại công ty: bi-a, PS, board game,...
BHXH, khám sức khỏe định kỳ, 12 ngày nghỉ phép/năm và ngày lễ
Cơ hội được tham gia và xây dựng các dự án game chất lượng,được làm việc với những đồng nghiệp có kinh nghiệm hàng đầu trong ngành game mobile, cơ hội phát triển và thăng tiến rộng mở
Được làm việc với nhiều khách hàng quốc tế và nhiều đối tác lớn như Google,Facebook,Unity....
Cơ hội được học hỏi, được thử sai, được rèn luyện bản thân và trau dồi kinh nghiệm thực chiến với việc hỗ trợ 30-100% chi phí các khóa học nhiều kỹ năng
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 6, Tòa văn phòng 2, Tòa nhà Sun Square 21 Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm
----------------------------------
 Senior QC (Domain Ecommerce)
 Crossian
Mô tả công việc
ABOUT THE ROLE
Crossian is a high-growth technology-driven e-commerce business. Behind our success is our people. As a start-up formed in 2020, we have created a fast-paced and dynamic environment, enabling our people to reach a cumulative average growth rate of over 900% in just under 4 years. Our mission now is to build direct-to-consumer brands and increase customer LTV.
We are seeking a Senior QC Engineer to join our Technology Innovations CoE. This role is pivotal in building a quality mindset across the organization and establishing robust quality processes. You will work under the supervision of the Engineering Manager and Tech Leaders, with guidance from our CTO. Operating within a dynamic, Agile, tech-startup environment, you'll collaborate closely with our Scrum team to ensure that quality is integrated into every stage of the software development lifecycle.
Our aim is to build a comprehensive DTC/eCommerce Platform featuring solutions for Storefront, Payment Gateway, Inventory, Catalogs, Logistics, Marketing Insights, CRM, and more:
Develop a Storefront solution.
Centralize payment gateways for managing transactions and post-payment processes (e.g., refunds, chargebacks, claims, inquiries).
Integrate various third-party services to operate a complete supply-chain system, including inventory, catalogs, logistics tracking, and more.
Convert raw data from marketing campaigns, transactions, user behavior, etc., into valuable insights for business operations.
Plus, numerous other opportunities await your input.
As a Senior QC Engineer, you will not just be a tester but a leader who empowers the Scrum team to take ownership of product quality. You will leverage your strong hands-on experience in both manual and automated testing to help the team build effective test cases, guide and assign testing tasks, and minimize the need for a team of QC/testers by fostering a culture of quality and accountability. WHAT YOU WILL DO
Build Quality Mindset:
Promote a culture where quality is a shared responsibility among all team members.
Encourage developers to take ownership of the quality of their code and features.
Lead by example in demonstrating best practices in quality assurance.
Develop Quality Processes:
Design and implement quality assurance processes that align with Agile methodologies.
Establish guidelines and standards for testing procedures and documentation.
Continuously assess and improve QA processes to enhance efficiency and effectiveness.
Hands-On Testing Expertise:
Perform manual and automated testing of web front-end and back-end systems.
Utilize your coding skills to develop and maintain automated test scripts.
Ensure comprehensive test coverage throughout the development lifecycle.
Hands-On Testing Expertise:
Perform manual and automated testing of web front-end and back-end systems.
Utilize your coding skills to develop and maintain automated test scripts.
Ensure comprehensive test coverage throughout the development lifecycle.
Test Case Development and Management:
Help the team build detailed test cases and scenarios based on requirements and user stories.
Assign testing tasks to team members and monitor progress.
Ensure that all test cases are maintained and updated as needed.
Mentorship and Guidance:
Provide training and mentorship to team members on quality assurance methodologies.
Offer guidance on both manual and automated testing techniques.
Foster an environment of continuous learning and improvement.
Defect Management and Resolution:
Identify, document, and track software defects.
Collaborate with developers to resolve issues promptly.
Analyze defect patterns to identify areas for improvement.
Defect Management and Resolution:
Identify, document, and track software defects.
Collaborate with developers to resolve issues promptly.
Analyze defect patterns to identify areas for improvement.
Yêu cầu ứng viên
WHAT WE ARE LOOKING FOR
Education:
Bachelor's Degree in Information Technology, Computer Science, or a related field from a reputable university.
Experience:
Minimum of 5 years of experience as a Software Tester or QC Engineer, with significant exposure to both manual and automated testing.
Proven experience in building and implementing Quality Assurance processes.
Experience in a leadership or mentorship role is highly desirable.
Technical Skills:
Proficient in coding with the ability to learn and apply automation testing tools.
Deep understanding of APIs/Web-services and familiarity with testing tools such as Postman, BrowserStack, and curl.
Experience with AWS Cloud services and microservices architecture.
Knowledge of Agile/Scrum methodologies and practices like TDD/BDD.
Tools and Documentation:
Proficient with Atlassian tools (Jira, Confluence) and mock-up tools (e.g., Figma, draw,..).
Ability to write Software Development Requirement Documents and Functional Specifications.
Experience with test automation frameworks (e.g., Selenium, cypress,..) is a plus.
Soft Skills:
Strong leadership and team-building abilities.
Excellent Problem-Solving skills and Critical Thinking
.
Outstanding Communication and Documentation skills.
Ability to work collaboratively in a fast-paced
, Agile environment.
Proactive and self-motivated with a strong sense of ownership
. Preferred Skills (but not required)
ISTQB certification or equivalent.
Experience in the eCommerce industry.
Familiarity with CI/CD pipelines.
Proficiency in English
.
Quyền lợi
At Crossian, our people are the key to our success. We believe in creating an attractive total compensation package (TCP) that not only retains employees but allows them to excel in their profession. These include:
Competitive gross salary
Full salary during probation
Guaranteed 13th month salary
Quarterly bonus & Year-end bonus as part of our profit sharing program
12 days work-from-home & 12 days of paid annual leave
Extra seniority paid annual leave
Global health insurance package for yourself and direct family members
A Pantry & a Crossian Cafe stocked with goodies, ready to serve
Lots of other company benefits including 5-star annual company trip, budget for frequent team building activities and other monthly / quarterly / annual company events
General company T&D Program + dedicated T&D budget for managers
Other benefits in accordance to Company's Policy and Vietnam Labor Laws
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 1, Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Hai Bà Trưng
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
----------------------------------
 Fullstack Engineer
 Nichietsu
Mô tả công việc
- Develop, test, and maintain scalable web applications using Java for backend and ReactJS for frontend.
- Build and integrate SOAP and RESTful Web Services to connect external systems and services.
- Design and manage databases using MS SQL Server, ensuring efficient data storage and retrieval. Create and optimize stored procedures, triggers, functions, and views.
- Manage and deploy applications on containers like Apache Tomcat, JBoss, or IBM WebSphere, ensuring smooth deployment and operational efficiency.
- Work within Agile Scrum teams to deliver high-quality software, actively participating in sprints, planning, and retrospectives.
- Utilize knowledge of HTML5, CSS3, and JavaScript to create responsive and dynamic front-end user interfaces.
Yêu cầu ứng viên
- Level: Middle (3 - 4 years), Senior (5-7 years), Leader ( 3 years of experience in leading team)
- Strong experience as a Fullstack Engineer (Java, ReactJS).
- University Graduate, major in Information Technology or related field.
- Experience in Java, Spring Framework, Springboot, Hibernate,..
- Experience in HTML5, CSS3 and JavaScript, ReactJS.
- Good knowledge of web/application containers (Apache Tomcat, Jboss, IBM WebSphere ...) and web/application deployment.
- Good experience on SOAP, RESTful Web Services.
- Good skill at MS SQL Server programming (stored procedure, function, job, trigger, view).
- Good skill in database design, database management, particularly MS SQL.
- Solid understanding of the software development life cycle, Agile Scrum
Quyền lợi
- Competitive Salary;
- Successful candidates will be able to sign a labor contract immediately, no need to go through a probationary period;
- Salary shall be discussed during the interview;
- Monthly working allowance when working at client's office;
- 5 working days per week (Monday-Friday);
- Friendly, professional and open working environment;
- Premium Heath Care Insurance 24/7 for Key Person;
- Happy hour and Events, Birthday, Year End Party;
- Labor Contract, Social insurance as Labor Law.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Senior Business Development
 Công ty TNHH Công nghệ Think Việt Nam
Mô tả công việc
Senior Business Development cho nền tảng dành cho Creators.
- Phụ trách công việc Marketing 70%
- Phụ trách công việc Customer success 30%
Yêu cầu ứng viên
Từng làm trong lĩnh vực Print-on-demand, e-Commerce, Market place thời trang, may mặc
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành kinh tế, kinh doanh, thương mại, xuất nhập khẩu hoặc lĩnh vực khác có liên quan.
Dưới 1 năm kinh nghiệm quản lý trong lĩnh vực mua hàng, quản lý hàng hóa tại các công ty bán lẻ
Có tính nhạy bén trong môi trường thương mại và phân tích insight khách hàng, cập nhật nhanh các xu hướng bán hàng mới và ứng dụng chúng vào thực tiễn khi làm việc.
Kĩ năng giao tiếp và đàm phán tốt
Nhạy bén, khả năng thích nghi tốt và linh hoạt trong mọi tình huống
Trách nhiệm và chuẩn mực, tinh thần chủ động
Thành thạo MS Office và các phần mềm cơ bản
Quyền lợi
Thu nhập tháng thỏa thuận
Thưởng các ngày lễ, Tết trong năm
Lương tháng 13
Xét tăng lương 1-2 lần/năm
Ưu đãi giá (lớn) khi mua sản phẩm từ các hệ thống của công ty
Tham gia các chương trình du lịch hàng năm, hoạt động teambuilding và các chương trình/sự kiện hàng tuần/tháng
Chế độ ăn sáng Free hàng ngày tại Canteen công ty
Cung cấp laptop/Macbook làm việc
Chế độ BHXH, nghỉ phép,...và tất cả các chế độ khác theo quy định của nhà nước
Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động, thân thiện.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 53 Thái Hà, Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 UX/UI Designer/Product Design Edtech (Mid-Level)
 Step Up Education.,Jsc
Mô tả công việc
Nội dung tuyển dụng UX/UI Designer tại Step Up/The Coach:
Tên vị trí
: Mid-Senior UX/UI Designer
Phòng ban
: Product
Hình thức làm việc
: Onsite / Hybrid / Remote
Nếu làm onsite/hybrid thì văn phòng tại: D9 Lô A10 KĐT Nam Trung Yên, Cầu Giấy, Hà Nội.
Thời gian làm việc
: 08h30 - 18h00, từ thứ 2 đến thứ 6, nghỉ thứ 7 và Chủ nhật. I. MÔ TẢ CÔNG VIỆC
Bạn đang mưu cầu một công việc product-led thực sự?
Bạn muốn làm việc ở một môi trường cho bạn data từ user thật (không chỉ test nội bộ) để cải tiến UX/UI?
Bạn không thích bị micromanage mà muốn làm việc dựa trên Problem Definition và muốn một môi trường để vùng vẫy tạo những thiết kế mới, mà không phải đi clone app khác?
Vậy vị trí UX/UI Designer tại Step Up là dành cho bạn
. Chúng mình đang tìm kiếm một bạn mid UX/UI Designer để tạo ra các trải nghiệm học hiệu quả và vui thích cho những người đang phải vật lộn để học tiếng Anh. Bạn sẽ là một phần của đội ngũ tạo nên ứng dụng học tiếng Anh The Coach top 5 App Store
, với vai trò UX/UI Designer sẽ tham gia vào việc tạo nên giải pháp tự học tiếng Anh dễ - vui - nhanh nhất cho cả triệu người Việt.
Vai trò chính của bạn:
Tự chủ trong công việc
: Quản lý task, backlog cá nhân, trao đổi chủ động với các stakeholders gồm: quản lý sản phẩm, thiết kế, lập trình viên, điều phối nội dung.
Nghiên cứu người dùng
: Tìm hiểu nhu cầu và hành vi của người dùng, làm việc với Product Owner
, đội ngũ vận hành, và chuyên gia để đưa ra hướng đi UX/UI cho các vấn đề.
Thiết kế giải pháp
: Tạo wireframes, flow diagrams, sitemaps, prototypes, và screen designs. Đảm bảo mọi giải pháp UX/UI đều đạt được các tiêu chí của Product Definition và giải quyết tốt nhu cầu người dùng.
Đánh giá hiệu quả
: Phân tích kết quả user-testing, dữ liệu người dùng để đánh giá và cải thiện liên tục.
Sản phẩm: The Coach app (mobile), các sản phẩm web-app khác của công ty.
Ví dụ một số bài toán bạn sẽ thực hiện:
User drop 20% giữa màn hình kết quả và màn hình học tiếp tục, với behavior rằng "tôi thấy kết quả quá tệ, tôi học dở tôi nản".
Tuy nhiên, đây là các chỉ số UX đã tested, liên quan mật thiết đến học tập và progress học của user, không thể fake số bự lên để khích lệ được.
Bạn cần đưa ra phương án "chữa lành" cảm xúc của người học về mặt visual tại đây.
Bạn có DOD sau cho 1 màn hình: tại đây user cần đạt aha moment "tôi luôn biết được cần gì nữa để đạt mục tiêu".
UX-wise chúng ta cần các elements:
Progress by minute
Display 02 options to proceed in the future
User phải instantly nhận diện được sự khác biệt giữa 02 options này.
Bạn cần translate DOD này thành UI, với các elements cần để đạt aha (kèm với nhận feedback + iterate khi user testing xảy ra).
Yêu cầu ứng viên
II. YÊU CẦU Kinh nghiệm
: Bạn có kinh nghiệm 2-3 năm full time trong vai trò UX/UI Designer
.(Thời gian làm việc có thể không đánh giá đúng năng lực của bạn, nếu tự tin với khả năng của bản thân hãy cứ mạnh dạn gửi CV nhé). Có portfolio thể hiện rõ khả năng thiết kế UX/UI và các dự án thực tế.
Tiếng Anh
: Có khả năng đọc hiểu tài liệu (không bắt buộc nhưng là điểm cộng).
Kỹ năng giao tiếp
: Làm việc nhóm tốt, kỹ năng truyền đạt rõ ràng.
Khả năng tự học
: Chủ động học hỏi và phát triển kỹ năng.
Ưu điểm
: Kinh nghiệm tự học hoặc dạy tiếng Anh là một lợi thế.
Kỹ năng nghiên cứu:
Có kinh nghiệm sử dụng data-driven design, biết cách tận dụng kết quả user-testing và phân tích hành vi người dùng để tối ưu trải nghiệm.
Khả năng áp dụng A/B testing và các phương pháp nghiên cứu khác để đưa ra các giải pháp UX hiệu quả.
Kỹ năng thiết kế:
Thiết kế UI
:
Tạo giao diện người dùng trực quan, hấp dẫn và dễ sử dụng.
Tool yêu cầu: Figma
Thiết kế UX
:
Tạo wireframes, prototypes và mockups dựa trên nhu cầu người dùng.
Tool yêu cầu: Figma
Thiết kế hệ thống
:
Xây dựng và duy trì design system để đảm bảo tính nhất quán.
Tư duy thiết kế hệ thống
Giỏi về cân bằng bố cục và hệ thống lưới
Tool yêu cầu: Figma
Thiết kế tương tác và animation
:
Tạo các tương tác và animation để nâng cao trải nghiệm người dùng.
Công cụ sử dụng: Rive
, After Effects, Lottiefile...
Thiết kế minh hoạ:
Tạo các yếu tố hình ảnh như biểu tượng, minh họa.
Công cụ sử dụng: Adobe Illustrator
, Adobe Photoshop, Figma
Quyền lợi
III. QUYỀN LỢI
Lương thưởng:
Lương tháng: 20M - 30M
Thưởng theo OKR dự án, thưởng ý tưởng sáng tạo, thưởng cải tạo quy trình làm việc
Lương tháng 13 theo hiệu quả kinh doanh
Thưởng lễ, sinh nhật.
Cơ hội phát triển:
Được đào tạo nâng cao kiến thức kỹ năng hỗ trợ công việc
Được đầu tư để kết nối và học hỏi từ các chuyên gia trong domain
Thăng tiến lên các vị trí quản lý chuyên môn/quản lý dự án trong thời gian ngắn
Môi trường làm việc thân thiện, sáng tạo và năng động. Chúng tôi nuôi dưỡng sự sáng tạo và đánh giá cao sự đóng góp của tất cả các thành viên trong nhóm.
Chế độ khác:
Ăn trưa miễn phí tại Công ty. Suất ăn 45k/ngày.
Hưởng đầy đủ các chế độ bảo hiểm, nghỉ phép theo quy định của nhà nước sau thời gian thử việc, thưởng lương tháng 13.
IV. CÁCH THỨC ỨNG TUYỂN:
Ứng viên vui lòng gửi CV kèm theo 1 luồng tính năng mà bạn đã tham gia thiết kế
, với triết lý lấy người dùng làm trung tâm.
Tiêu đề email: UX/UI Designer_[Họ tên của bạn].
Portfolio
: Hãy chỉ ra cách bạn đã áp dụng các kỹ năng thiết kế (bao gồm các tiêu chí phía trên) vào sản phẩm thực tế như thế nào. Đừng gửi những gì bạn có hãy gửi những thứ chúng mình cần.
Câu hỏi: Kèm câu trả lời cho câu hỏi: "Quan điểm của bạn về cái đẹp trong context UX/UI là gì?".
Lưu ý
: Vui lòng không gửi cover letter. Câu trả lời chỉ nên từ 1-2 câu, thể hiện quan điểm cá nhân, không mang tính cơ bản như “cái đẹp phải có function." Quy trình phỏng vấn cho vị trí UX/UI Designer tại Step Up:
Vòng 1
: Review CV/Resume + Portfolio (1-3 ngày làm việc)
Kết quả sẽ được phản hồi thông qua email hoặc điện thoại.
Vòng 2
: HR phone screening - 10-15 phút
(Thảo luận cơ bản về công việc và sự phù hợp để lên lịch phỏng vấn)
Vòng 3
: Phỏng vấn trực tuyến với bộ phận chuyên môn bằng tiếng Việt
(Cuộc gọi video 45-60 phút qua Google Meet/ Phỏng vấn trực tiếp)
Kết quả phỏng vấn sẽ được thông báo trong vòng 1-5 ngày làm việc qua email/điện thoại.
Team tuyển dụng sẽ thông báo kết quả xét duyệt hồ sơ qua email hoặc điện thoại trên CV của bạn trong vòng 1-5 ngày nhận CV của bạn.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: D09, Lô A10 KĐT Nam Trung Yên, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
----------------------------------
 Tester
 CÔNG TY TNHH GIẢI PHÁP PHÂN TÍCH DỮ LIỆU INSIGHT DATA
Mô tả công việc
Lập kế hoạch test và kịch bản test, chuẩn bị dữ liệu test,
Tham gia kiểm thử các dự án phần mềm,
Quản lý, phân tích kết quả test và báo cáo kết quả test,
Phối hợp với các bộ phận khác của công ty để đảm bảo chất lượng dự án,
Truyền đạt nội dung, hỗ trợ các thành viên dự án,
Kiểm thử chất lượng phần mềm, nghiệm thu sản phẩm trước khi thực hiện chuyển giao
Yêu cầu ứng viên
Có 2 năm kinh nghiệm kiểm thử
Sử dụng thành thạo SQL để thực hiện truy vấn/kiểm thử hệ thống
Kỹ năng: Đọc hiểu các tài liệu mô tả và phân tích yêu cầu, tài liệu thiết kế của giải pháp.
Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.
Cẩn thận, tỉ mỉ và có kinh nghiệm giao tiếp, làm việc nhóm tốt, có khả năng phối hợp với Developer trong quá trình fix bug
Quyền lợi
Lương tháng 13
Hỗ trợ đầy đủ trang thiết bị làm việc PC/ Laptop....
Đóng bảo hiểm theo luật lao động Việt Nam (BHXH, BHYT, BHTN)
12 ngày phép/ năm và Thưởng vào các dịp lễ khác trong năm (1/1, 30/4-1/5; 2/9, 8/3, 20/10...), Sinh nhật; Chi phí công đoàn thăm hỏi vào các dịp hiếu, hỉ, ốm đau;
Làm việc thứ 2 đến thứ 6, Nghỉ Thứ 7, Chủ nhật
Phụ cấp gửi xe; Phụ cấp cơm trưa, ngoài ra phụ cấp điện thoại và đi lại tùy thuộc vào một số vị trí và cấp bậc;
Khám sức khỏe định kỳ 1 lần/năm
Du lịch nghỉ mát 1 lần/ năm.
Tổ chức teambuilding định kỳ, tổ chức sinh nhật, team lunch, ...
Happy hours hàng tháng, free snacks, hoa quả, đồ uống.
Được đào tạo và trau dồi không chỉ kiến thức chuyên môn, kỹ năng mềm mà cả kỹ năng quản lý nhóm, quản lý dự án thông qua các buổi đào tạo nội bộ chung do phòng Đào tạo tổ chức hoặc các buổi đào tạo của riêng phòng ban;
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, trẻ trung, năng động, nhiều cơ hội thăng tiến
Đội ngũ kỹ sư, nhân viên tài năng, giàu kinh nghiệm
Làm việc với tác đối tác lớn
Review tăng lương định kỳ hàng năm (2 lần / năm)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 21 Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân, Hà Nội, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 00:00 đến 00:00)
----------------------------------
 Kỹ Sư Phần Mềm
 CÔNG TY TNHH THIẾT KẾ CHẾ TẠO NHẬT MINH
Mô tả công việc
Tham gia vào các dự án phát triển phần mềm, ứng dụng cho các sản phẩm của công ty.
Phân tích, thiết kế, phát triển và triển khai các tính năng phần mềm mới.
Viết code sạch, hiệu quả, tuân thủ các tiêu chuẩn lập trình và quy định của công ty.
Tham gia vào các cuộc họp, thảo luận về kỹ thuật, giải quyết các vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển phần mềm.
Hỗ trợ, giải đáp các vấn đề kỹ thuật cho các thành viên trong nhóm.
Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của cấp trên.
Thiết kế và phát triển API để kết nối giữa ứng dụng và các thiết bị IOT.
Đảm bảo ứng dụng được bảo mật, hoạt động ổn định và cung cấp trải nghiệm người dùng tốt nhất.
Hỗ trợ triển khai và tích hợp các dịch vụ bên thứ ba vào hệ thống Nami.
Tham gia vào quá trình kiểm thử và tối ưu hóa hiệu năng ứng dụng.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các ngành nghề liên quan.
Có kiến thức cơ bản về lập trình hướng đối tượng (OOP).
Nắm vững các kiến thức về Agile, SCRUM.
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
Có khả năng tự học hỏi, tiếp thu kiến thức mới.
Có tinh thần trách nhiệm cao, cẩn thận, tỉ mỉ.
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm sử dụng các nền tảng Cloud như Azure/AWS/GCP.
Có ít nhất 2-3 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực IOT hoặc hệ thống nhúng.
Kinh nghiệm phát triển và triển khai các thiết bị IoT, đặc biệt là trong các hệ thống nhà thông minh.
Kinh nghiệm làm việc với các giao thức truyền thông IoT như MQTT, Zigbee, Z-Wave, BLE, Wi-Fi.
Kinh nghiệm phát triển firmware cho các thiết bị IoT và hệ thống nhúng.
Thành thạo trong việc thiết kế và phát triển mạch điện tử, bao gồm các bộ vi xử lý, module cảm biến, và các thiết bị ngoại vi.
Hiểu biết về các phương pháp bảo mật thiết bị IoT, bao gồm mã hóa và xác thực.
Kinh nghiệm với các công cụ phát triển phần cứng như Arduino, Raspberry Pi, hoặc các nền tảng phát triển nhúng tương tự
Có kinh nghiệm triển khai các hệ thống IoT quy mô lớn hoặc làm việc với các hệ thống nhà thông minh tương tự.
Kinh nghiệm tích hợp với các nền tảng điều khiển giọng nói và hệ thống tự động hóa..
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, phù hợp với năng lực và kinh nghiệm.
Được tham gia các chương trình đào tạo, nâng cao kỹ năng chuyên môn.
Được làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp, có cơ hội phát triển bản thân.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi theo quy định của pháp luật.
Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp.
Cơ hội thăng tiến trong công việc.
Được hưởng đầy đủ các chế độ theo luật lao động hiện hành.
Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp, cơ hội thăng tiến cao.
Thưởng Lương tháng 13
Cơm tại căn tin công ty
Chế độ phúc lợi: Qùa sinh nhật, lễ tết, 8/3, 20/10, Quốc tế thiếu nhi, Trung thu,...
Địa điểm làm việc
- Bình Dương: ĐT 743, Khu phố Trung Thắng, Phường Bình Thắng, Dĩ An, Bình Dương, Dĩ An
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Senior DevOps
 Công ty Cổ phần Công nghệ Phần mềm Tinh Vân
Mô tả công việc
Tham gia vào quá trình phát triển và duy trì các hệ thống backend của công ty.
Thiết kế, triển khai và quản lý hệ thống server, cơ sở dữ liệu và các dịch vụ web, saas
Tối ưu hóa hiệu suất của hệ thống, đảm bảo tính bảo mật và ổn định.
Tham gia vào quy trình phát triển, kiểm thử và triển khai phần mềm đặc biệt các sản phẩm saas
Hỗ trợ và hướng dẫn các thành viên trong nhóm kỹ thuật khi cần thiết.
Giám sát hiệu suất hệ thống và thực hiện các hành động khắc phục sự cố khi cần thiết.
Phân tích dữ liệu hệ thống và báo cáo về hiệu suất hệ thống.
Tư vấn và kiến trúc các hệ thống SaaS phức tạp, đảm bảo đáp ứng yêu cầu kinh doanh và kỹ thuật.
Yêu cầu ứng viên
- Từ 3 năm kinh nghiệm làm DevOps
- Thiết kế kiến trúc, xây dựng và vận hành hệ thống hạ tầng trên môi trường Cloud (AWS hoặc Azure) và các private cloud đảm bảo các ứng dụng chạy có khả năng mở rộng, chịu lỗi và bảo mật cao.
- Tìm hiểu phát triển các công cụ hỗ trợ tự động trong quá trình làm việc
- Nâng cấp, tối ưu hóa cấu hình các server có sẵn
- Làm việc với các dự án của công ty và khách hàng thị trường Nhật
- Phối hợp làm việc chặt chẽ với trưởng nhóm và các lập trình viên của các nhóm khác nhau để đánh giá các vấn đề, đưa ra hướng giải quyết và xử lý phù hợp.
Kỹ năng cần có:
- Tốt nghiệp ĐH/Thạc Sỹ chuyên ngành CNTT hoặc tương đương
- Ít nhất 3 năm kinh nghiệm DevOps.
- Có kiến thức về network (tcpdump, telnet, traceroute ... ), OS(thread, process trên linux) đảm bảo có thể tìm lỗi nhanh chóng.
- Có kinh nghiệm làm việc và khả năng ước tính chi phí với các dịch vụ cloud (AWS, GCP, Azure ...)
- Có kinh nghiệm làm việc với công nghệ container (Docker, Kubernetes ...)
- Có kinh nghiệm làm việc với các công cụ CI/CD có sẵn (github-actions, gitlab-ci...)
- Có kinh nghiệm cấu hình và quản lý Firebase / Firestore
Quyền lợi
Mức lương cạnh tranh & hấp upto 35M/ tháng
Thời gian làm việc: từ Thứ Hai đến hết sáng Thứ bảy hàng tuần
Thưởng dự án lên tới 2.5 tháng lương/ năm
Review lương hàng năm hoặc đột xuất
Thưởng tất cả các ngày lễ (30/4, 1/5, sinh nhật, 2/9, cưới hỏi, tết dương lịch, tết truyền thống...)
Chế độ chăm sóc phụ nữ: thưởng lễ 20/10 – 8/3, gói thưởng sinh sản của riêng công ty Cung cấp các thiết bị; giám sát để làm việc.
Các hoạt động xây dựng nhóm bao gồm các chuyến đi công ty hàng năm, các bữa tiệc và các phúc lợi nhân sự hấp dẫn khác.
Các khóa đào tạo khác nhau về các công nghệ thịnh hành, các phương pháp hay nhất và kỹ năng mềm
Môi trường làm việc hỗ trợ, vui vẻ và linh hoạt, coi trọng sự đổi mới, sáng tạo và những ý tưởng mới.
Được hưởng các chế độ BHXH, BHYT và các quyền lợi khác theo luật lao động và Gói bảo hiểm sức khỏe tăng cường 24/7 với tổng mệnh giá bảo vệ lên tới 100 triệu đồng/năm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 15 Lê Văn Thiêm, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Shopify Developer
 Tigren Solutions
Mô tả công việc
Developing eCommerce sites on Shopify platform.
Responsible for the development of the Shopify platform, themes, liquid programming language and corresponding apps.
Integrating third-party and platform supported apps in the sites.
Setting up payment integration, shipping methods and taxes in Shopify platform.
Working closely with project managers to address client requests.
Yêu cầu ứng viên
Have experience in making Shopify App from 6 months or more
Experience working with any JS framework: React, VueJS, AngularJS, NodeJS
Experience the best practices of front-end technologies using HTML5, CSS3, JavaScript, Liquid and Rest API. Proficient with Git/SVN
Experience working with Docker, Server is an advantage
Love working with eCommerce platform Enthusiastic, responsible, willing to learn new things and ability to work under pressure, available to work at any time.
Quyền lợi
Salary Offer: Up to 20,000,000 VND/month, with salary reviews twice a year.
Bonus: KPI-based bonus, Employee of the Month bonus, and Tet bonus as per company policy.
Training: Product training provided before starting the job.
Working Hours: Monday to Friday, 8:30 AM - 5:00 PM or 9:00 AM - 5:30 PM. Annual leave increases with seniority (1 additional day after 3 years).
Work Environment: A professional, young, dynamic, and friendly environment. Weekly Happy Times and many internal cultural events.
Free Perks: Complimentary tea, coffee, snacks, and office services.
Benefits: Social insurance (BHXH), birthday celebrations, work anniversary appreciation, annual trips, health check-ups, and support for weddings and funerals.
Activities: Participate in extracurricular activities and team-building events.
Workplace Culture: Dynamic, professional environment with friendly and cheerful colleagues. Weekly mini office games and opportunities to enhance professional skills through internal training seminars.
Clear Processes: Well-defined and professional working procedures.
Opportunities: Work with large domestic and international partners.
Career Path: Clear advancement opportunities and strong potential for growth.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 130 Nguyễn Đức Cảnh, Hoàng Mai, Hà Nội, Hoàng Mai
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:00)
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Senior Site Reliability Engineer
 CÔNG TY TNHH TECH GRID ASIA (VIỆT NAM)
Mô tả công việc
• Administering AWS resources including IAM, ECS, EKS, Lambda, RDS, and CloudWatch, ensuring compliance with security best practices.
• Managing and deploying containerized applications/services, with a strong emphasis on Kubernetes operations.
• Using Infrastructure-as-Code tools (e.g., Terraform, Scalr) to automate infrastructure deployment and configuration.
• Proficiently configuring and maintaining CI/CD pipelines, with experience in ArgoCD considered a plus.
• Designing and maintaining robust cloud architecture with a strong understanding of cloud security, SSO, and authentication mechanisms (Auth0, AzureAD, Okta, SAML/OIDC, OAuth).
Yêu cầu ứng viên
• Minimum 7 years of experience as an SRE Engineer, with exposure to data platform solutions being an advantage.
• Extensive experience with AWS, including IAM, ECS, EKS, Lambda, and CloudWatch.
• Expertise in deploying and managing containerized services, especially on Kubernetes.
• Hands-on experience with Infrastructure-as-Code and automation tools like Terraform or Scalr.
• Strong knowledge of cloud architecture, with a focus on maintaining service SLAs and ensuring high availability.
• Experience with cloud security practices, SSO solutions, and authentication protocols (e.g., Auth0, SAML/OIDC, OAuth).
• Familiarity with deploying and maintaining data processing frameworks and ML platforms such as Airflow, Airbyte, Superset, Metabase, Databricks, Snowflake, MLflow, etc., is a strong advantage.
Preferred Skills
• Experience with Google Cloud Platform (GCP) or Microsoft Azure.
• Familiarity with CI/CD tools such as ArgoCD.
Quyền lợi
• Competitive salary
• 13th-month salary guarantee
• Performance bonus
• Professional English course for employees
• Premium health insurance
• Extensive annual leave
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
- Hồ Chí Minh
----------------------------------
 Business Analyst Executive
 CÔNG TY CỔ PHẦN GMO-Z.com RUNSYSTEM
Mô tả công việc
• Lập kế hoạch khảo sát, phân tích yêu cầu nghiệp vụ của khách hàng
• Hiểu và phân tích yêu cầu nghiệp vụ, phát triển chi tiết và mô hình hoá các yêu cầu.
• Tương tác với các bên liên quan, bám sát yêu cầu, sự thay đổi, mục tiêu và mong muốn của các bên. Xác định được trước các vấn đề, tình huống có thể gặp phải khi xây dựng và triển khai hệ thống phần mềm, trao đổi rõ với các bên phương án tối ưu.
• Xây dựng và đề xuất các giải pháp phần mềm, đề xuất giải pháp và đàm phán với khách hàng.
• Xây dựng tài liệu thiết kế dựa vào các yêu cầu của các bên liên quan.
• Phối hợp với các nhóm phát triển, phiên dịch viên, kỹ sư cầu nối trong suốt quá trình xây dựng và phát triển giải pháp phần mềm.
• Báo cáo kết quả công việc với quản lý, các bên liên quan khi cần thiết.
• Nắm bắt các thông tin, thực trạng của dự án, chủ động giải quyết các vấn đề gặp phải của dự án.
• Xây dựng tài liệu,
Yêu cầu ứng viên
Kiến thức:
• Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Tin học/ Hệ thống thông tin/ Ngân hàng/ Kinh tế/ Tài chính
• Có kiến thức về một nghiệp vụ cụ thể là lợi thế.
• Ecommerce – Bán vé online
• Ecommerce – Booking phòng khách sạn, máy bay
• Có kinh nghiệm làm việc với các hệ thống của bên thứ ba như:
o Hệ thống cổng thanh toán (VNPay, OnePay, Napas, .v.v)
o Hệ thống kế toán SAP
o Hệ thống hóa đơn điện tử
o Hệ thống chữ ký số
o .v.v
• Có khả năng thiết kế giải pháp, trao đổi thông tin và tư vấn giải pháp với yêu cầu của khách hàng.
Kỹ năng:
• Tư duy nhanh, nắm bắt được các thông tin từ các bên liên quan một cách mạch lạc, rõ ràng.
• Chủ động, tích cực trong công việc.
• Kỹ năng trình bày, giải quyết vấn đề.
• Kỹ năng viết tài liệu, mô hình và tổng quát hóa các vấn đề.
• Kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm.
Kinh nghiệm: Có tối thiểu 03 năm kinh nghiệm tại vị trí tương tự.
Quyền lợi
● Lương: Thỏa thuận, đàm phán theo năng lực; 13 tháng lương/năm.
● Phụ cấp ăn trưa 730.000 VNĐ, thưởng 300.000 VNĐ quà sinh nhật và các loại thưởng khác (Thưởng thành tích, thưởng cá nhân xuất sắc, thưởng đạt chứng chỉ ngoại ngữ/chuyên môn từ 1.000.000 VNĐ - 5.000.000 VNĐ).
● Hỗ trợ chi phí khóa học ôn, lệ phí thi chứng chỉ ngoại ngữ/chuyên môn.
● Bảo hiểm sức khỏe toàn diện GMO - Aon care (theo cấp)
● Được hưởng các phúc lợi khác như: Team-building hàng tháng, nghỉ mát hàng năm, khám sức khỏe định kỳ,...
● Tất cả các chế độ theo quy định của Luật Lao động Việt Nam (BHXH, BHYT, BHTN,...).
● Nghỉ phép năm và các ngày nghỉ lễ, Tết khác theo quy định của Nhà nước Việt Nam.
● Môi trường làm việc trẻ trung, năng động, có lộ trình và cơ hội thăng tiến.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 1 Đào Duy Anh, Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Project Management Officer
 Công Ty Cổ Phần Công Nghệ VMO Holdings
Mô tả công việc
Collaborating with other department leaders to define, prioritize, and develop projects
Planning project management, including setting deadlines, prioritizing tasks, and assigning team members to various deliverables
Analyzing financial data, including project budgets, risks, and resource allocation
Provide financial reports and budget outlines to Executives
Oversee the development of the project and ensure that team members are carrying out their tasks efficiently
Draft new and improving existing project management office policies and processes
Evaluate projects to ensure they are meeting company standards, adhere to budgets, and meet deadlines
Document the project’s creation, development, and execution as well as the project’s scope, budget, and justification
Yêu cầu ứng viên
Excellent Communication: Effective written and oral communication is crucial. PMO Staff need to convey project updates, collaborate with stakeholders, and ensure clarity in project documents.
Adaptability and Teamwork: PMO Staff should be adaptable, able to work independently, and collaborate within a team. Flexibility helps them navigate changing project requirements and dynamics.
Analytical and Problem-Solving Skill: PMO staff analyze data, identify trends and make informed decisions. Strong problem-solving abilities are essential for addressing project challenges.
Attention to Details: Being detail-oriented ensures accurate reporting, risk assessment and adherence to project standard. PMO staff must balance the big picture with meticulous attention to specifics.
Strong leadership skill: Effective leaders inspire and influence their teams. PMO staff should communicate persuasively, build relationships, and motivate others to achieve project success.
Good Conflict Resolution: PMO leaders handle conflicts diplomatically. They mediate disputes, find common ground, and maintain a positive team environment.
Good Change Management: PMO staff often drive organizational change. Strong leadership skills help them navigate transitions and ensure successful adoption of new processes or tools.
Execllent Organizational Skill: Time Management: PMO staff handle multiple tasks, deadlines, and projects. Effective time management ensures they prioritize work efficiently. Documentation: Organizing project documents, reports, and processes is crucial. PMO staff maintain a structured repository of project information. Resource Allocation: Balancing resources (people, budget, equipment) across projects requires strong organizational skills.
Good Technical Abilities: Project Management Tools: Proficiency in tools like Microsoft Project, Jira, or Trello helps PMO staff manage schedules, tasks, and dependencies. Data Analysis: PMO staff analyze project data (budgets, timelines, risks) to provide insights and make informed decisions. Quality Metrics: Understanding metrics related to project success (e.g., KPIs, ROI) ensures effective project monitoring.
Having 2-3 years of proven work experience in roles related to project management (such as PM, QA, Tech Lead, or Test Lead) is an asset for a Project Management Officer (PMO) position Relevant training and/or certifications as a Project Management Officer (ACP, PMP, Safe...)
Quyền lợi
OPPORTUNITIES AND CHALLENGES:
Opportunity to work in a professional, modern and energizing setting.
Challenging projects, possibilities, cutting-edge technology, and problems.
An open and dynamic working atmosphere that promotes the interchange of ideas, while also empowering you to work and create in your own style. Each employee's talent and accomplishments are valued, and outstanding employees are recognized and rewarded on a yearly basis.
Opportunities for capacity development, as well as assistance with professional certification expenses, are available to those who work in the field (1 million - 5 million).
Some advanced certifications will cover the full cost of studying and taking the exam.
ATTRACTIVE REWARDING POLICY AND WORK-LIFE BALANCE:
Review salary 1-2 times/year, with the possibility of an unexpected salary rise based on capacity an infinite number of times per year
Bonuses for the 13th month of employment, project bonuses, and company, Tet holiday, company birthday, ...
Holiday travel mode (package 5-7 million/person), team building (2-3 times/year).
Full participation in social insurance, as well as a yearly health checkup at a reputable hospital.
Comprehensive visit policy for personnel and relatives: birthday, marriage, childbirth, illness, etc.
The football club, cycling car, badminton, ... are just a few of the sports and cultural activities available.
Allowance for classes and training awards: Learning Star of the Month,
A chance to be the face of the year's study, the royalties...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 18 Tôn Thất Thuyết, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 IT Support - CMC Telecom
 Công ty cổ phần Hạ tầng Viễn thông CMC Telecom
 Pro Company
Mô tả công việc
INTRODUCTION:
CMC Telecom proudly holds the position of Vietnam's leading private Technology - Telecommunication Infrastructure company (An AWS Advanced Consulting Partner and the first Premier Partner of Google Cloud in Vietnam). After 15 years of constant development, CMC Telecom has successfully evolved from providing basic transmission services to providing comprehensive services through five primary business activities: Internet Transmission Channels, Data Centers, Cloud Computing, Managed Service, and Information Security.
JOB DESCRIPTION:
As an IT Support at Ctel’s ITO Department, you will be responsible for supporting documentation and monitoring system patching, system change, network change, procurement, and IT asset management of some internal projects with the scope of work as follows:
Provide IT documentation support for all related IT operations in IT projects.
Support IT lead in maintaining all technical documents of system, server, database, network patching, and change.
Collaborate with all relevant IT members in managing IT Risk Control, and IT Governance in IT projects and IT operations.
Providing technical assistance and support related to network, hardware, or software.
Executing IT procurement and IT asset management.
Other IT tasks assigned.
Yêu cầu ứng viên
Working proficiency level of English.
Overall experience of at least 2 years in IT Project Assistance, IT Operations, or IT Support.
Good knowledge of LAN/WAN networks, SCCM, AD, and Mail servers.
MCSA/MCSE/CCNA qualifications are strongly preferred.
Self-starter with excellent crisis management skills.
Quyền lợi
13 days off (12 days of annual leave and 1 day off for birthday with full pay).
Performance review and salary adjustment 2 times a year.
Salary payment mechanism included in monthly salary, annual KPI, and other bonuses. Average income 13 - 14 months salary/year.
Company-sponsored social events and gatherings.
Regular training and team sharing sessions.
Company teambuilding.
Private health check.
PJICO care insurance.
Participate in training courses to improve skills and operations of CMC as well as major technology companies such as Microsoft, IBM, Google,...
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 12 Tôn Đản, phường 13, Quận 4
----------------------------------
 Thực Tập Sinh Lập Trình Tại Hà Nội
 CÔNG TY CP CÔNG NGHỆ GIÁO DỤC TRƯỜNG HỌC TRỰC TUYẾN - ONSCHOOL
Mô tả công việc
Tham gia vào quy trình phát triển phần mềm trên các ngôn ngữ như Python, PHP, Java,...
Tiến hành kiểm thử phần mềm, phát hiện và báo cáo lỗi phần mềm.
Tìm hiểu và nghiên cứu công nghệ mới, phù hợp với sản phẩm.
Thực hiện yêu cầu của quản lý trực tiếp về các task được giao trong dự án thực tế.
Yêu cầu ứng viên
Trình độ: Sinh viên năm 3 hoặc năm cuối hoặc đã tốt nghiệp Đại học các chuyên ngành Công nghệ thông tin.
Yêu thích và có định hướng phát triển lên Lập trình viên.
Đã từng làm dự án liên quan đến PHP hoặc Nextjs hoặc Reactjs.
Khả năng tự tìm hiểu, tư duy logic.
Ưu tiên ứng viên làm được fulltime.
Có laptop cá nhân.
Quyền lợi
Hỗ trợ thực tập từ: 4.000.000 – 8.000.000 VNĐ/tháng.
Được đào tạo và phát triển các kỹ năng về lập trình với các chuyên gia có kinh nghiệm nhiều năm trong ngành công nghệ thông tin theo lộ trình 3 – 6 tháng.
Học tập những kiến thức mới đáp ứng xu hướng phát triển của công nghệ trong đào tạo trực tuyến.
Tham gia vào quá trình thiết kế các sản phẩm phần mềm như ERP, Tích hợp hệ thống, AI, Blockchain.
Cơ hội lên chính thức sau 6 tháng, thu nhập khi lên chính thức từ 10.000.000 VNĐ/tháng.
Phụ cấp, phúc lợi khác theo quy định của công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 2-3, Tòa 17T4 Hapulico, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Business Analyst Fresher (0 - 2 Năm Kinh Nghiệm)
 CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ BLUE OCEAN
Mô tả công việc
Research new trends in technologies, users behaviors, and markets and suggest products improvement.
Envision initial requirements and support creating initial project scope.
Participate in product prototyping, mock-up, wireframe, and GUI design. Gather, analyze, and translate business needs into user stories and acceptance criteria.
Validate and verify implemented user stories based on acceptance criteria
Support controlling projects that use new technologies.
Complete all tasks assigned by the line manager.
Yêu cầu ứng viên
Bachelor's degree or equivalent with a focus on science, commerce, economics, marketing, computer science, information technology, systems development, or a related field or IT-related certificates.
Fresher or have experience equivalent to 1 year
Have basic knowledge in the Business Analysis field.
Excellent presentation skills, critical thinking, design thinking, and proactively updating cutting-edge BA knowledge, and English communication is a plus .
Competent in MS Word, Excel, Project, and PPT.
Honest, enthusiastic, dynamic, innovative, and confident.
Willing in professional development.
High commitment.
Quyền lợi
Working time: Full-time From Monday to Friday Work from home 3 days/month, additional days off in the employee's birthday month.
Participate in social insurance, health insurance, unemployment insurance, etc. in accordance with the labor law.
Career path, have the opportunity to move to a higher position in terms of work results.
Bonus on birthdays, holidays, Tet...
Working in the education industry, there are opportunities and environments to use and develop English
Being trained and guided in professional skills (On-job training).
Team building activities, company travel.
Year-end bonus according to the company's business results
No uniform is required, comfortable, and flexible in choosing clothes.
Laptop allowance
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: HAGL Safomect, 3/1 Thành Thái, Phường 14, Quận 10
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Software Developer (C/C++)
 Công ty TNHH Shinhan DS Việt Nam
Mô tả công việc
Shinhan DS Vietnam is established to be in charge of the ICT synergy of Shinhan Financial Group in Southeast Asia.
SDSer's top priority is accelerating the client's business growth by strengthening their ICT systems.
Collaborate closely with clients and IT professionals in the analysis, development, and testing of banking features & functions (web)
Write efficient source code to program complete applications.
Maintain, modify or create new applications based on requirements.
Identify errors, and bugs, and devise solutions to these problems.
Attend business (banking, stock/ securities & finance), and technical training from Korea's top experts.
Yêu cầu ứng viên
From 3 years of experience in Software Development/Embedded Development
Proficiency in C/C++ based on Unix, and Linux.
Familiar with SQL/Oracle.
Good to have: ProC and Finance & Banking field.
Good problem-solving & communication skills.
Detail-oriented, proactive, and fast learner.
Quyền lợi
Our company provides an opportunity to grow as an expert Banking IT in Vietnam
You can learn about Banking concepts and know-how from Korea specialized developers
In addition, We have plans to expand our company to Indonesia, Myanmar, Philippines
We plan to offer training for outstanding employees in Korea. Let's Excite you more with our Brilliant perks:
Salary: You will be happy + Pass-Probation Bonus
Performance Bonus: twice a year.
12 days of annual leaves
Personal Allowances for birthdays, marriage, new babies, etc.
Team monthly allowance.
Special loan offers and fee waivers from Shinhan Bank.
Company Trips, annual/monthly/weekly activities and events.
Health check once a year and premium healthcare program. Education Programs and overseas training opportunities.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: The Mett, Thủ Đức
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 System Engineer
 SVTECH
Mô tả công việc
Study, research, deploy pilot to ensure that it meets the company's requirements related to cloud products.
Participate in studying, designing, implementing cloud solutions and automations.
Assist in the deployment, management, and operation on cloud platforms (e.g., AWS, Azure, OCI).
Implement automation tools and frameworks (CI/CD pipelines).
Implement technical services: Provide remote / on-site technical support services to meet customer’s requirement 24/7.
Instruct for using / training technology transfer for customers.
Complete the relevant certificates and related product.
Participate in training courses on the company's expertise and skills.
Other jobs required by the Head of Department.
Yêu cầu ứng viên
Bachelor’s degree in Computer Science, Information Technology, or a related field.
Knowledge of OS Linux (Redhat, Oracle Linux, CenOS...).
Basic knowledge of cloud platforms (AWS, Azure, OCI).
Familiarity with automation tools (e.g., Ansible, Terraform).
Understanding of networking and cloud security principles.
Good problem-solving and communication skills.
Willingness to learn and adapt to new technologies.
Good English, minimum Toeic score 500.
Priority is given to candidates with knowledge and experience in DevOps, Automation (Ansible, Kubernetes, Docker, Bash Script).
Quyền lợi
Come Join SVTECH, you will have a chance to enjoy
Opportunities to be trained by global leading companies Juniper, Cisco, HPE, PaloAlto, Vmware.. etc.
Participate in large projects covering various business segments
, work on large-scale enterprise IP Network at Telco, big data centers, with certified local and international experts.
A Dynamic, Professional and Friendly Working Environment with the philosophy “Company is the sweet home” and “People are the most precious resource”. SVTECH is the second home where every member lives and works together with a warm heart and a spirit of continuous learning towards.
Competitive salary package & get annual bonus directly from company’s profit (at least 14 salary months).
Additional International Insurance Package for employees and family up to $3000/person. Nourishing environment with various activities: team building, sports clubs, music, sunflower program, happy hours, etc...
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 2A Phan Thúc Duyện, Phường 4, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:00)
----------------------------------
 Junior Game Operation
 Công ty Cổ phần Falcon Technology
Mô tả công việc
Theo dõi chỉ số hàng ngày, phân tích lý do thay đổi, đánh giá hiệu quả các tính năng trong Game, bao gồm các chỉ số như Retention, Session Time, In app Purchase, Inapp Advertisement, Buyer Rate, ARPPU...
Sử dụng các tool vẽ đồ thị để trình bày và đưa ra các đề xuất thay đổi cải thiện chỉ số
Thiết kế các sự kiện theo tuần, theo tháng, theo trend đang có để tăng độ hứng thú của người chơi trong Game
(Optional) Có thể sử dụng Machine Learning hay AI để xây dựng mô hình cải thiện chỉ số của Game
Yêu cầu ứng viên
Sinh viên khối ngành Kinh tế hoặc có học qua về Kinh tế như ĐH Ngân Hàng, ĐH Kinh tế, ĐH Ngoại Thương (đã hoặc sắp tốt nghiệp) ..v..v..
Có đam mê và sở thích chơi game, muốn phát triển sự nghiệp trong ngành Game
Ưu tiên ứng viên có thể sử dụng Machine Learning hoặc AI để xây dựng mô hình cải thiện chỉ số của Game
Quyền lợi
Thử việc 100% lương.
Thu nhập 14 - 18 tháng lương/năm.
Xét tăng lương định kỳ 1 lần/năm.
Được tham gia BHXH, BHTN, BHYT, gói chăm sóc sức khỏe của Bảo hiểm Bảo Việt, gói bảo hiểm Falcon Care của công ty.
Được hỗ trợ vay vốn mua nhà lãi 0% bằng Quỹ phúc lợi của công ty.
Hưởng 12 ngày phép/năm.
Khám sức khỏe định kỳ 1 lần/năm.
Hỗ trợ cơm trưa, tea-break,...
Du lịch, team building: 3 lần/năm.
Môi trường làm việc vô cùng sáng tạo, năng động, được thoải mái chơi các trò chơi tại công ty: bida, PS, board game,...
Thời gian làm việc: 8:15 - 17:45 (7,5 giờ/ngày; thứ Hai - thứ Sáu).
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà Rivera Park, 69 Vũ Trọng Phụng,, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Business Development Team Lead | MeLive
 Công ty Cổ phần METUB Việt Nam
Mô tả công việc
Xây dựng kế hoạch và chịu trách nhiệm cho team Business Development trong việc tìm kiếm nhãn hàng hợp tác theo chiến dịch bán hàng của MCN (ngành hàng, phân khúc), phát triển & xây dựng mối quan hệ lâu dài với các thương hiệu & nhà bán lẻ.
Đàm phán với đối tác để tối ưu hóa lợi ích cho Creator và MCN trên % chia sẻ commission khi bán hàng và đảm bảo chất lượng sản phẩm đến tay người tiêu dùng.
Lên kế hoạch tổ chức chiến dịch bán hàng để đảm bảo lợi ích giữa MCN/ Creators và các thương hiệu khi hợp tác.
Xây dựng/Đề xuất chiến lược promotion trên kênh Tik Tok Shop cho các đối tác và thực hiện nội dung “training sản phẩm" cho hệ thống MCN.
Thực hiện từ đầu đến cuối quy trình làm việc với nhà cung cấp bao gồm: tìm kiếm/tiếp đón và chọn lọc nhà cung cấp, đàm phán chính sách hợp tác, theo dõi ký kết hợp đồng & tổng hợp doanh số theo định kỳ cho các bên.
Quản lý hợp đồng và quy trình ký kết để đảm bảo quyền lợi được cam kết đầy đủ về giá cả, chất lượng sản phẩm, thời gian giao hàng và dịch vụ khác.
Quản lý & phát triển mối quan hệ với các nhà cung cấp dựa trên danh mục sản phẩm, chiến dịch kinh doanh và kế hoạch dài hạn trên nền tảng Tik Tok Shop với MCN.
Tìm giải pháp cải thiện và tối ưu để đạt được mục tiêu kinh doanh đặt ra. Quản lý và đánh giá hiệu quả công việc của từng thành viên trong team, đảm bảo đội ngũ nhân viên có đủ số lượng và chất lượng để duy trì các hoạt động một cách hiệu quả.
Báo cáo định kỳ hàng tuần/tháng với cấp trên trực tiếp và đưa ra phương án phát triển đối tác theo yêu cầu.
Yêu cầu ứng viên
Có tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm việc với các nhãn hàng ở vị trí Account tại agency hoặc quản lý NCC trên sàn TMĐT
Có kinh nghiệm vận hành shop trên nền tảng Tik Tok Shop/ Shopee / Lazada hoặc triển khai chiến dịch affiliate trên các kênh social media là 1 điểm cộng
Tốt nghiệp các chuyên ngành marketing, kinh tế, TMĐT, quản trị kinh doanh
Có kiến thức, tư duy về bán hàng (bán lẻ) và marketing.
Hoàn thành công việc đúng thời hạn và chịu được áp lực cao.
Quyền lợi
Lương: thỏa thuận theo năng lực và kinh nghiệm.
Môi trường làm việc thoải mái, năng động, thân thiện, cơ hội thăng tiến cao.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi như BHXH, BHYT, tham gia Công đoàn, nghỉ phép năm.
Thưởng theo chính sách của công ty.
Hưởng các chế độ về: sinh nhật, khám sức khỏe tổng quát định kỳ, cưới hỏi, ốm đau, thai sản.
Thưởng dịp lễ, Tết, sự kiện của công ty...
Xét duyệt tăng lương định kỳ theo chính sách Công ty.
Du lịch trong và ngoài nước: 1 năm 2 lần.
Đồng phục, quà tặng theo các sự kiện của Công ty.
Có lộ trình thăng tiến, được đào tạo và hỗ trợ tối đa kỹ năng khi làm việc.
Không gian làm việc sáng tạo, sang trọng và chuyên nghiệp.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: số 217/8-10, Nơ Trang Long, phường 11, quận Bình Thạnh, TPHCM, Bình Thạnh
----------------------------------
 Data Analyst Manager
 CÔNG TY CỔ PHẦN QUẢNG CÁO SJK
Mô tả công việc
- Quản lý cộng tác viên và tổ chức thu thập dữ liệu thị trường quảng cáo ngoài trời toàn quốc.
- Phân tích dữ liệu từ thị trường, đánh giá và xuất báo cáo thị trường, minh họa báo cáo theo mẫu của khách hàng.
- Xây dựng quy trình thu thập thông tin và báo cáo dữ liệu hiệu quả, tối ưu.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp cao đẳng trở lên chuyên ngành kế toán, kinh tế, khoa học dữ liệu, thống kê, tài chính kế toán hoặc lĩnh vực tương đương.
- Có trách nhiệm trong công việc văn phòng, đặc biệt là excel, google sheet, powerbi...
- Tinh thần trách nhiệm cao, tỉ mỉ với công việc.
- Kinh nghiệm: 2 năm kinh nghiệm
Quyền lợi
- Mức lương:15 – 20,000,000 VND
- Làm việc 05 ngày/tuần từ thứ 2 đến thứ 6 tại VP Công ty tại Quận 2 (cách cầu Sài Gòn 800 m).
- Thưởng theo dự án, lễ, tết.
- Tham gia bảo hiểm đầy đủ theo luật lao động.
- Được tham gia các hoạt động văn hóa thường xuyên của công ty Campaign, khóa học.
- Môi trường làm việc cởi mở, năng động, chuyên nghiệp.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 80 đường số 17, An Phú, Thủ Đức
----------------------------------
 Senior Java Developer (Spring/Springboot)
 CÔNG TY TNHH RAKUS VIỆT NAM
Mô tả công việc
MÔI TRƯỜNG PHÁT TRIỂN MỚI NHẤT: SỬ DỤNG AI (GITHUB COPILOT) VÀ KẾT HỢP DDD (DOMAIN-DRIVEN DESIGN) VÀO PHƯƠNG PHÁP THIẾT KẾ.
Rakus Việt Nam là công ty 100% vốn đầu tư từ RAKUS Co., Ltd. - công ty nổi tiếng hàng đầu tại Nhật Bản cung cấp các dịch vụ đám mây (SaaS), giúp các doanh nghiệp điều hành hoạt động của mình một cách nhanh chóng, tiện dụng nhất.
Chúng tôi đang tuyển dụng 1 vị trí Senior Java Developer - LÀM VIỆC OFFLINE FULLTIME TẠI VĂN PHÒNG HEADOFFICE QUẬN 12 - Domain: Hệ thống phần mềm xuất hóa đơn điện tử, lưu trữ và quản lý hóa đơn dễ dàng; đang được sử dụng bởi gần 10,000 Doanh nghiệp khách hàng tại Nhật Bản
Nếu:
・Bạn muốn upskill nhanh chóng trong một dự án có độ khó cao về nghiệp vụ với số lượng end-user lớn
・Bạn định hướng career path trở thành Technical Leader trong tương lai
・Bạn mong muốn môi trường làm việc lâu dài (ít nhất 3 năm trở lên)
・Bạn có năng lực tập trung và thích tìm hiểu sâu về 1 hệ thống.
Hãy đến với Rakus Việt Nam, dùng kỹ năng của bạn cùng Team Java xây dựng các ứng dụng web dựa trên công nghệ Cloud.
- Tham gia lập trình sản phẩm của công ty là các ứng dụng web dựa trên nền tảng Cloud
- Phối hợp làm việc cùng các thành viên trong nhóm Việt Nam cũng như đội kiểm thử và biên phiên dịch để hoàn thành tốt các dự án được giao đúng thời hạn.
- Báo cáo hằng ngày cho Team Leader để theo dõi tiến độ.
Yêu cầu ứng viên
Yêu cầu cơ bản:
Có ít nhất từ 4 năm kinh nghiệm làm việc với Java trong các dự án phát triển Web Application.
Có kinh nghiệm làm việc với một (hoặc nhiều) trong các framework Spring, Spring boot, Struts, Seasar, ...
Có kinh nghiệm làm việc với JUnit
Có kinh nghiệm làm việc với PostgresSQL/MySQL
Ưu tiên:
Có kinh nghiệm hoặc kiến thức về DDD là 1 lợi thế
Có khả năng research để giải quyết các vấn đề về kĩ thuật.
Có khả năng tạo/trình bày tài liệu kĩ thuật dễ hiểu
Có khả năng đọc, hiểu và phân tích yêu cầu nghiệp vụ từ phía khách hàng
Có khả năng phát hiện và giải quyết vấn đề tốt
Có khả năng vượt qua áp lực cao trong công việc
Đọc hiểu tài liệu bằng tiếng Anh tốt
Có khả năng giao tiếp tốt
Có khả năng tạo tài liệu chia sẻ kiến thức với đồng nghiệp
Hiểu quy trình và phong cách làm việc tại công ty Nhật là một lợi thế.
Quyền lợi
TẠI SAO BẠN NÊN CHỌN RAKUS VIỆT NAM ?
1). Lương và Thưởng
- Lương tháng 13+14
- 100 % lương trong thời gian thử việc
- Tăng lương và trả Bonus 2 lần/năm
2). Thời giờ làm việc, nghỉ ngơi
- Thứ 2 - thứ 6, từ 8:30 - 17:30
- 12 ngày phép năm + 11 ngày nghỉ lễ lịch VN + 7 ngày nghỉ lễ lịch Nhật = 30 ngày
- Hầu như Không làm thêm giờ (No Overtime)
3). Đào tạo
- Cơ hội được cử đi Nhật đào tạo
- Các kỹ sư người Nhật hỗ trợ OJT (on the job training)
- Training kỹ năng mềm theo level
- Seminar kỹ thuật hàng tháng
4). Giải thưởng
- Yearly MVP – 2 đến 3 bạn Nhân viên xuất sắc mỗi năm được trải nghiệm và làm việc tại Nhật 1 tuần.
- Quarterly MVP – Giải thưởng Nhân viên xuất sắc của Quý
- Giải thưởng nhân viên 5 năm, 10 năm, ...
5). Phúc lợi chăm sóc sức khỏe thể chất, tinh thần
- Bảo Hiểm xã hội đóng trên Full lương Hợp đồng
- Du lịch Công ty hàng năm (3 ngày 2 đêm), tài trợ 50% chi phí tour cho gia đình nhân viên
- Nhiều event suốt năm: ngày phụ nữ, ngày nam nhân, ngày Thiếu nhi,Trung thu, Giáng sinh,
Tiệc cuối năm, teambuilding hàng quý, Các hoạt động với gia đình nhân viên, Tiệc sinh nhật hàng tháng ...
- Tham gia chương trình bảo hiểm sức khỏe cá nhân PVI
- Tham gia các CLB thể thao (Futsal, Badminton)
- Khám sức khỏe định kỳ.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Tầng 4, Tòa nhà QTSC 9, Lô số 42, Đường Số 3, Công viên phần mềm Quang Trung, Phường Tân Chánh Hiệp, Quận 12
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Middle Java Developer
 Công ty Cổ phần Giải pháp Phần mềm Biplus Việt Nam
Mô tả công việc
Tham gia phát triển các hệ thống phần mềm, gồm: Phân tích yêu cầu khách hàng và xây dựng tài liệu giải pháp.
Tham gia phát triển và sửa lỗi các tính năng.
Đóng góp vào các hoạt động chia sẻ tri thức và cải tiến liên tục.
Yêu cầu ứng viên
Có từ 3 năm kinh nghiệm trở lên lập trình về Java.
Hiểu biết và có kinh nghiệm làm việc với một trong số nền tảng Java Core, EE, Spring, Struts, Hibernate
Yêu cầu có kinh nghiệm về Microservices.
Ưu tiên có kinh nghiệm tham gia các dự án tích hợp AWS, Cloud.
Có kinh nghiệm làm việc với SQL, PLSQL, có kiến thức về một trong các hệ quản trị cơ sở dữ liệu Oracle/MySQL.
Kỹ năng giao tiếp, giải quyết vấn đề, kỹ năng làm việc nhóm tốt, luôn sẵn sàng hỗ trợ các thành viên khác trong dự án.
Chịu được áp lực cao trong công việc, có khả năng làm việc độc lập, chủ động giải quyết vấn đề để hoàn thành nhiệm vụ.
Cam kết, ham học hỏi.
Có thể làm việc onsite tại vị trí của khách hàng theo yêu cầu của dự án.
Quyền lợi
Mức lương (Net) thỏa thuận theo năng lực.
Thưởng quý, thưởng cuối năm (1-3 tháng lương).
Đánh giá năng suất và xét tăng lương 2 lần/năm.
Tài trợ 100% phí thi các chứng chỉ quốc tế; phụ cấp chứng chỉ chuyên môn.
Khám sức khoẻ định kỳ; thẻ bảo hiểm chăm sóc sức khoẻ cao cấp, BHXH, nghỉ lễ theo qui định.
Được làm việc với các dự án tạo nên xu hướng công nghệ như: fintech, digital transformation. Tham gia vào các dự án hiệu năng cao, số lượng dữ liệu lớn và tập khách hàng lớn. Sử dụng các công nghệ mới nhất như: microservices, spring boot.
Được làm việc trên các hệ thống lớn với các bài toán công nghệ phức tạp.
Tham gia vào nhóm phát triển Scrum tự chủ, linh hoạt và năng suất cao theo mô hình Agile/Scrum.
Môi trường làm việc trẻ, năng động, vui vẻ, hạnh phúc với các hoạt động văn hóa sôi động như retreat, picnic, team building, happy event, BiPlus radio, ...
Được làm nhiều, được thử nhiều và được sai, học thực chiến trong công việc
Liên tục phát triển năng lực thông qua các hoạt động học tập (company learning hour, team learning hour, club), đào tạo, mentoring, coaching,...
Được phản hồi thường xuyên liên tục và huấn luyện để phát triển năng lực và đạt hiệu suất công việc ngày càng cao (CFRs- Conversation - Feedback - Recognition tháng và 6 tháng)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 85 - Trần Thái Tông, Cầu Giấy
----------------------------------
 Quản Trị Dự Án - PM
 Công Ty Cổ Phần Đầu Tư Thương Mại Và Phát Triển Công Nghệ FSI
 Pro Company
Mô tả công việc
- Tiếp cận khách hàng để nắm bắt yêu cầu từ khách hàng từ giai đoạn đầu chưa hợp đồng. Từ đó phân tích, đánh giá nhu cầu/mong muốn và tư vấn xây dựng giải pháp thực hiện tới khách hàng. - Chủ trì tổ chức triển khai dự án.
- Kiểm soát đảm bảo tiến độ và chất lượng thực hiện dự án theo kế hoạch
- Kiểm soát thay đổi yêu cầu
- Tổ chức thực hiện công tác nghiệm thu, triển khai đưa sản phẩm vào sử dụng.
- Lập báo cáo về tình hình thực dự án theo quy định của công ty
- Thực hiện nhiệm vụ theo yêu cầu của trưởng bộ phận
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp đại học trở lên về CNTT, điện tử viễn thông, hệ thống thông tin và các ngành có liên quan
- Có kiến thức tốt về CNTT và hiểu được thiết kế kỹ thuật phân tích, thiết kế hệ thống CNTT
- Kinh nghiệm từ 2 năm trở lên ở các vị trí tương đương
- Có kỹ năng làm việc độc lập và đội nhóm tốt
- Tinh thần hợp tác và làm việc tốt
- Có khả năng chịu áp lực công việc tốt
- Có Tinh thần học hỏi và cầu tiến trong công việc
- Ứng viên có chứng chỉ quản lý dự án là lợi thế
- Kỹ năng giao tiếp tốt, làm việc với khách hàng hiệu quả
- Có khả năng thuyết trình, không nói ngọng khó nghe.
- Khả năng phân tích, tư duy logic tốt.
- Có kiến thức và kinh nghiệm phát triển phần mềm theo mô hình waterfall, Agile,
- Sử dụng thành thạo các công cụ hỗ trợ phân tích như: UML, Microsoft Visio, ...
- Kỹ năng trình bày, giải quyết vấn đề và làm việc nhóm.
- Kỹ năng xử lý tình huống linh hoạt, khả năng làm việc độc lập, chủ động
Quyền lợi
- Lương: Thỏa thuận theo năng lực
- Thưởng tháng 13 + Thưởng thi đua quý/năm + Thưởng KPI (2-3 tháng)
- Môi trường làm việc năng động, thân thiện, chuyên nghiệp với nhiều cơ hội phát triển
- Được tham gia các khóa đào tạo nội bộ và bên ngoài để nâng cao kiến thức, kỹ năng mềm và trình độ chuyên môn.
- Phúc lợi: Teambuilding, nghỉ mát, sinh nhật, thưởng lễ/tết,...
- Các chế độ bảo hiểm, nghỉ phép,... theo Luật lao động
- Thời gian làm việc: 8h00 - 12h00, 13h00 - 17h00,
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 107a, Nguyễn Phong Sắc, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Business Development
 Công ty cổ phần TechLead
Mô tả công việc
Tham gia vào quá trình phát triển kinh doanh của công ty, tìm kiếm và phát triển các cơ hội kinh doanh mới.
Xây dựng và duy trì mối quan hệ với khách hàng tiềm năng, đối tác, nhà đầu tư.
Nghiên cứu thị trường, phân tích đối thủ cạnh tranh, xác định nhu cầu của khách hàng.
Phát triển và triển khai các chiến lược kinh doanh, kế hoạch tiếp thị, bán hàng.
Thực hiện các cuộc gọi, email, gặp mặt khách hàng để giới thiệu sản phẩm, dịch vụ của công ty.
Thực hiện các hoạt động hỗ trợ bán hàng, chăm sóc khách hàng.
Theo dõi và đánh giá hiệu quả của các hoạt động kinh doanh, báo cáo kết quả cho cấp trên.
Tham gia vào các dự án phát triển sản phẩm, dịch vụ mới của công ty.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp các chuyên ngành liên quan đến Ngoại ngữ, marketing, quản trị kinh doanh, kinh tế quốc tế,...
Không yêu cầu kinh nghiệm.
Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục tốt.
Nắm vững các kỹ năng cơ bản về kinh doanh.
Có khả năng phân tích, giải quyết vấn đề, đưa ra giải pháp hiệu quả.
Kỹ năng sử dụng tiếng Anh giao tiếp.
Có kiến thức về ngành IT là một lợi thế.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, cạnh tranh theo năng lực upto 1500$.
Thưởng review 6 tháng/lần, lương tháng 13, team building, tea break,...
Được tham gia các chương trình đào tạo, phát triển kỹ năng chuyên nghiệp.
Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp, cơ hội thăng tiến cao.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi khác theo quy định của pháp luật.
Thời gian làm việc T2 - T6 và T7 cách tuần, từ 8h30 - 18h.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Senior QC Engineer
 CÔNG TY CỔ PHẦN BSTAR SOLUTIONS
Mô tả công việc
• Analyze product requirement and clarify if any questions (in Japanese).
• Design test cases with in-depth understanding of requirements and testing techniques (in Japanese).
• Perform testing activities from start to delivery of tasks and tracking status of found defects.
• Participate in agile team/waterfall team to develop our high-quality products.
• Enhance working process and share best practices with others.
• Contribute to continuous improvement activities at personal and team levels.
• Support, review and provide necessary training to junior teammates.
Yêu cầu ứng viên
• Japanese N2 or above (confident to communicate in work).
• 5+ years of experience in web testing for Japan product.
• Preferably a bachelor’s degree in IT, Computer Science or related fields.
• Solid skills and knowledge of testing processes and techniques.
• Great interest in testing, open minded and able to self-motivated.
• ISTQB or equivalent testing certificate is a plus.
• Experience in API testing with Postman or other tools is a plus.
Quyền lợi
• Attractive income.
• Pay your full salary in two months of probation.
• Review salary once per year.
• 12 days of annual leave.
• Year-end bonus/ performance bonus based on the business performance.
• Birthday gift: 1.000.000 VND.
• Social, Health and others Insurance are based on Labor Law and Health insurance PVI.
• Activities: Company Trip, Year End Party, Sport (football, badminton, running club...),
Christmas, Charity activities, ...
• Good work environment and working in a professional, friendly, well-equipped
environment.
• Chances to work in a big and global team, working directly with customers.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: CT Building – 56 Yen The, Ward 2 , Tân Bình
----------------------------------
 Scrum Master (SM)
 Công ty Cổ phần Bán lẻ Kỹ thuật số FPT
 Pro Company
Mô tả công việc
Đào tạo, huấn luyện team phát triển và phối hợp các bên liên quan thực hiện quy trình làm việc theo đúng mô hình Agile.
Tinh chỉnh và tối ưu quy trình để team phát triển có thể làm việc hiệu quả nhất và nhanh nhất.
Điều phối, tổ chức các buổi họp hoặc các workshop trong quá trình triển khai dự án.
Quản lý và cập nhật các tài liệu dự án.
Báo cáo các vấn đề và tình hình triển khai dự án cho trưởng nhóm để nắm được thông tin và đưa ra các đề xuất, giải pháp phù hợp.
Xây dựng văn hóa gắn kết giữa các member trong team.
Làm các công việc theo sự sắp xếp, chỉ đạo của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
Kinh nghiệm trên 3 năm.
Chuyên ngành đào tạo: Công nghệ thông tin, Toán tin, Điện tử Viễn thông...
Kinh nghiệm tổ chức, quản lý tốt với các thành viên dự án.
Có khả năng dẫn dắt team dự án thực hiện dự án theo yêu cầu đề ra của cấp trên.
Giao tiếp, hợp tác hiệu quả đối với khách hàng nội bộ và khách hàng bên ngoài trong quá trình triển khai thực hiện công việc thuộc lĩnh vực chuyên môn.
Có khả năng phân tích thông tin, tổng hợp báo cáo về chuyên môn nghiệp vụ liên quan.
Ưu tiên ứng viên có chứng chỉ về Agile/Scrum hoặc Quản lý dự án.
Quyền lợi
Làm việc tại công ty hàng đầu Việt Nam, luôn không ngừng phát triển với nhiều cơ hội thăng tiến bản thân.
Được đào tạo chuyên nghiệp, hoàn toàn miễn phí trước khi làm việc.
Môi trường làm việc trẻ, năng động và thân thiện.
Tham gia đầy đủ các chế độ BHYT, BHXH, BHTN.
Thu nhập hấp dẫn, phù hợp năng lực bản thân.
Lương tháng 13 và thưởng theo hiệu quả kinh doanh.
Khám sức khỏe định kỳ.
Thường xuyên tổ chức các chương trình hội thao, hội diễn văn nghệ, tân niên, tất niên...
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Tòa nhà 678, 67 Hoàng Văn Thái, Tân Phú, Quận 7
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
Thứ 7 (từ 08:30 đến 12:00)
----------------------------------
 Chuyên Viên Kiểm Thử (Manual Tester) - Dự Án Y Tế
 Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam
Mô tả công việc
- Tìm hiểu tài liệu, đặt QA confirm - Tạo test plan, Test schedule
- Tạo quan điểm test, checklist testcase, checklist testing
- Tạo testcase theo spec, check list
- Thực hiện test, add bug và confirm bug sau khi dev đã fix bug - Tổng hợp kết quả test, evidence
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp hệ chính quy các trường đại học trong nước hoặc nước ngoài chuyên ngành CNTT hoặc các ngành tương đương hoặc có các chứng chỉ tương đương được công nhận bởi các tổ chức uy tín;
- Tối thiểu 3 năm làm việc thực tế tại các công ty, dự án về vị trí kiểm thử phần mềm;
- Có kiến thức sâu rộng về quy trình kiểm thử phần mềm và các phương pháp, công cụ test, kỹ thuật test
- Có kinh nghiệm làm việc về truy vấn với các hệ cơ sở dữ liệu;
- Ưu tiên Nhân sự có khả năng đọc viết tiếng Anh (cơ bản) nghe nói (nếu có thể);
- Ưu tiên Nhân sự có chứng chỉ kiểm thử ISTQB;
- Ưu tiên Nhân sự có kinh nghiệm làm ETL, phân tích xử lý dữ liệu;
- Ưu tiên Nhân sự có hiểu biết về các công cụ kiểm thử tự động / kiểm thử hiệu năng;
- Ưu tiên Nhân sự đã từng tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum
- Ưu tiên nhân sự có kinh nghiệm kiểm thử Mobile App/Web/API/SQL
- Ưu tiên nhân sự có kỹ năng giao tiếp và làm việc nhóm
- Ưu tiên nhân sự có thể làm việc ngoài giờ hành chính - Có hiểu biết cơ bản về ít nhất một trong các mảng nghiệp vụ trong Oracle EBS như AP, AR, GL, FA, PO, INV ...
- Có hiểu biết về các hệ quản trị cơ sở dữ liệu Oracle
- Có kinh nghiệm API Testing.
Quyền lợi
1. Cơ hội phát triển bản thân
– Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn.
– Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
– Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
– Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
– Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác. 2. Chế độ đãi ngộ
– Mức lương cạnh tranh theo năng lực
– Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
– Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; phụ cấp nhà ở, xăng xe, ăn trưa, thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
– Định kỳ xét tăng lương theo năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
– Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
– Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc.
3. Đời sống tinh thần phong phú – Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
– Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
– Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
– Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
– Hoạt động văn hóa thể thao đa dạng: câu lạc bộ bóng đá, gym, bơi lội,...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Cán Bộ Kỹ Thuật Tại Hà Nội - Lương Từ 10 - 15 Triệu (Mảng Các Thiết Bị An Ninh, Nghiệp Vụ, Máy Tính Và Phần Mềm Cho Đơn Vị Thuộc Bộ Công An, Bộ Quốc Phòng.)
 Công ty TNHH Thương Mại Nam Lê
Mô tả công việc
Mảng các thiết bị an ninh, nghiệp vụ, máy tính và phần mềm cho đơn vị thuộc Bộ Công an, Bộ Quốc phòng.
- Nghiên cứu hiểu rõ sản phẩm: nguyên lý hoạt động, tính năng, thông số kỹ thuật, nắm được điểm nổi bật của sản phẩm.
- Chuẩn bị các tài liệu kỹ thuật của sản phẩm: dịch catalogue
- Thực hiện làm so sánh đánh giá kỹ thuật, chuẩn bị các tài liệu kỹ thuật đáp ứng hồ sơ thầu, hồ sơ dự án
- Hỗ trợ và tư vấn cho khách hàng hiểu rõ hơn về sản phẩm trong quá trình đưa sản phẩm vào dự án.
- Thực hiện kiểm tra hàng hóa khi về kho và trước khi bàn giao.
- Thực hiện thủ tục bàn giao, nghiệm thu, đào tạo hướng dẫn sử dụng và bảo trì sản phẩm cho đơn vị sử dụng.
- Tìm kiếm và xây dựng các thiết bị, hệ thống đáp ứng yêu cầu khách hàng
- Các công việc khác theo yêu cầu của Giám đốc
Yêu cầu ứng viên
- Bằng cấp: Cao đẳng, đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin
- Có 01 năm kinh nghiệm làm việc trở lên
- Ngoại ngữ: Tiếng anh thành thạo
- Độ tuổi từ 25-40 tuổi
+ Ưu tiên:
- Đam mê tìm hiểu các sản phẩm mới công nghệ cao;
- Có khả năng đọc và phân tích tài liệu kỹ thuật;
- Có bằng lái xe B2.
Quyền lợi
- Mức thu nhập: 10-15 tr/tháng. Bao gồm lương và các phụ cấp, chưa bao gồm công tác phí, các chi phí khác.
- Mức lương sẽ đc update theo năng lực 1 năm/1 lần.
- Được đóng BHXH, BHYT theo quy định của Công ty.
- Thưởng các ngày lễ lớn trong năm, thưởng dự án, thưởng tháng lương thứ 13.
- Đi du lịch hàng năm, du xuân, đi lễ chùa đầu năm.
- Đánh giá năng lực và tăng lương theo quy định của công ty.
- Chế độ chế độ hiếu hỷ, ốm đau, sinh nhật...
- Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động và thân thiện, đoàn kết.
+ Thời gian làm việc: - Từ thứ 2 – thứ 7 (8h đến 17h30p, nghỉ trưa 1,5h), - Thứ 7 làm việc 8-12h
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 370 Lạc Long Quân, P. Xuân La, Tây Hồ
----------------------------------
 Kỹ Sư Embedded Firmware (Ngôn Ngữ C/C++)
 Công ty TNHH INTINS
Mô tả công việc
Nghiên cứu, phân tích, phát triển các dự án liên quan đến thiết bị và hệ thống phân tích quang học theo nhu cầu của khách hàng.
Thiết kế, phân tích và thử nghiệm phần mềm nhúng cho các thiết bị quang học.
Nghiên cứu, đề xuất, xây dựng các giải pháp công nghệ và kiến trúc thiết kế.
Phối hợp với các kĩ sư thuộc các lĩnh vực khác để giải quyết các vấn đề kĩ thuật phức tạp.
Ngoài ra, bao gồm các nhiệm vụ khác như chuẩn bị tài liệu kỹ thuật và báo cáo, đề xuất, các thuyết trình và các tài liệu khác, đảm nhận các dự án, nghiên cứu các khái niệm sản phẩm mới, cũng như các nhiệm vụ khác theo yêu cầu.
Yêu cầu ứng viên
Thời gian làm việc: 8h00 – 17h00 từ thứ Hai đến thứ Sáu.
Địa điểm làm việc: Tầng 16, Tòa nhà HL Tower, số 6 ngõ 82, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.
Tối thiểu 02 năm kinh nghiệm làm việc liên quan đến lập trình firmware và hệ thống nhúng.
Thành thạo ngôn ngữ lập trình C/C++ và các khái niệm về hệ thống nhúng.
Nắm vững các kiến thức về nền tảng vi xử lý, vi điều khiển dòng 32bit.
Thành thạo việc lập trình với các ngoại vi như UART, SPI, I2C, Timer, Interrupt,...
Có kinh nghiệm làm việc với USB, Ethernet, Bluetooth là một lợi thế.
Kinh nghiệm làm việc với tối thiểu 1 dòng vi điều khiển: STM32, nRF, PIC32, ...
Có kinh nghiệm sử dụng các công cụ debug: logic analyzer, protocol analyzer, oscilloscope, ...
Kinh nghiệm bring up phần cứng và sản xuất.
Khả năng làm việc nhóm, tinh thần cầu tiến, khả năng làm việc độc lập.
Có khả năng đọc hiều tài liệu tiếng Anh tốt.
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh hấp dẫn, thỏa thuận dựa trên năng lực của ứng viên.
Lương tháng 13. Review lương theo hợp đồng 01 lần/năm.
Cơ hội thăng tiến cao.
Hợp đồng, BHXH, BHYT, BHTN, chế độ nghỉ phép năm theo quy định của Luật Lao động.
Môi trường làm việc quốc tế năng động, trẻ trung.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà HL Tower, số 6 ngõ 82, phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Middle/Senior Front-End Developer - Remote
 CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ STARTECH AI
Mô tả công việc
Job Description:
- We are looking for a talented Front-End Developer to join our dynamic team. As a front-end developer, you will be responsible for implementing visual elements that users see and interact with in a web application. You will collaborate closely with designers, back-end developers, and the product team to deliver high-quality and user-friendly web applications.
Key Responsibilities:
Develop new user-facing features with clean, efficient, and reusable code.
Ensure the technical feasibility of UI/UX designs and collaborate with designers to deliver seamless user experiences.
Optimize applications for maximum speed and scalability.
Collaborate with other team members, including back-end developers and stakeholders.
Troubleshoot and debug to ensure optimal functionality across different browsers and platforms.
Stay up-to-date with the latest industry trends and technologies.
Yêu cầu ứng viên
Proven experience as a Front-End Developer (at least 3 years of experience).
Proficiency in HTML5, CSS3, JavaScript, and front-end frameworks such as React, Angular
Familiarity with responsive design and cross-browser compatibility.
Experience with version control systems (e.g., Git).
Familiarity with RESTful APIs and working with back-end services.
Basic understanding of SEO principles.
Knowledge of build tools such as Webpack, NPM, etc.
Strong problem-solving skills and attention to detail.
Excellent communication and teamwork skills.
Degree in Computer Science, Web Development, or a related field (preferred).
Quyền lợi
Competitive salary based on experience. Opportunity for professional growth and continuous learning. Friendly and collaborative work environment. Health insurance, etc...
Địa điểm làm việc
- Cần Thơ: D3 đường A6 KDC Hưng Phú 1, Cái Răng
- Hồ Chí Minh
- Miền Nam
----------------------------------
 Fresher Autosar (Tiếng Anh)
 FPT Software
 Pro Company
Mô tả công việc
FPT Software Hà Nội cần tuyển 20 Lập trình viên Autosar tham gia Chương trình đào tạo tân binh và làm việc trực tiếp tại các dự án hàng đầu trong lĩnh vực Automative – Nhóm Phần mềm Autosar chịu trách nhiệm phát triển phần mềm cho các sản phẩm ô tô. Thiết kế và phát triển các thành phần phần mềm nhúng dựa trên Autosar; Làm việc với các nhóm kiến ​​trúc và xác nhận, nhà cung cấp công cụ và đối tác phần mềm cơ bản của AUTOSAR để tạo ra các thành phần phần mềm có thể sử dụng lại, tài liệu hỗ trợ và hướng dẫn tích hợp... Chương trình đào tạo tân binh Fresher Autosar là chương trình được xây dựng nhằm giúp các tân binh của FPT Software có cơ hội tìm hiểu và hệ thống lại các kiến thức C/ Embedded và học hỏi quy trình phát triển phần mềm trước khi tham gia vào các dự án thực tế trong lĩnh vực Automative. Nội dung khóa học bao gồm các phần:
1. Lập trình C
Làm việc với ngôn ngữ lập trình C, thao tác file, con trỏ, sử dụng structure, hiểu cấu trúc dữ liệu và giải thuật. Làm việc với Linker Script, Macro Bit Byte Operation, Unit testing. Làm việc với GIT, tránh các lỗi common defect trong lập trình C.
2. Lập trình Nhúng và Autosar
Lập trình nhúng với: Embedded Software Development, Getting Started with KL46 freedom board.
Làm việc với: ARM Cortex-M architecture, ARM Cortex-M Exception & Interrupt.
Làm việc với: Peripherals Timer, Peripherals UART, Basic RTOS Concepts.
Các kiến thức liên quan đến Autosar.
3. Phát triển phần mềm theo quy trình chuyên nghiệp
Hiểu các bước thực hiện dự án, bao gồm thiết kế ứng dụng, làm GUI, thiết kế code, thực hiện Unit test, kiểm tra chất lượng dự án. Luyện tập kỹ năng code trong dự án.
Rèn luyện các kỹ năng mềm: Viết email, kỹ năng phỏng vấn, thuyết trình, kỹ năng phân tích giải quyết vấn đề. Nâng tầm khả năng ngoại ngữ: : đọc dịch tài liệu chuyên ngành, giao tiếp thường xuyên tại Câu lạc bộ Tiếng Anh của FSOFT Academy. Tham gia đào tạo 90-120p mỗi ngày về tiếng anh giao tiếp với giảng viên người nước ngoài hoặc luyện ngữ pháp, từ vựng theo cấu trúc bài thi TOEIC.
Yêu cầu ứng viên
Là sinh viên đã/sắp tốt nghiệp chuyên ngành Công nghệ thông tin, Toán tin, Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Điện tử viễn thông, Cơ khí, Cơ điện tự, Tự động hóa... hoặc các chuyên ngành có liên quan.
Yêu thích và đam mê làm việc với lập trình C. Ưu tiên ứng viên có kiến thức cơ bản tốt về lập trình vi điều khiển và phát triển các hệ thống Nhúng (Embedded), Autosar...
Có khả năng giao tiếp tiếng Anh khá (tương đương TOEIC 700 hoặc IELTS 6.0)
Có thể tham gia đào tạo/làm việc Full-time từ thứ 2 - thứ 6.
Ham học hỏi, máu lửa, nhiệt huyết, sẵn sàng chinh chiến đối đầu với thử thách khó khăn tại các dự án phần mềm lớn. Tuân thủ kỷ luật & có trách nhiệm với công việc.
Quyền lợi
Được nhận trợ cấp đào tạo toàn khóa học lên đến 20.000.000VND/khóa tùy theo mức độ đóng góp và kết quả đào tạo.
Sau đào tạo: Tham gia làm việc tại các dự án với mức thu nhập hấp dẫn tương xứng với kỹ năng và kinh nghiệm của bạn, nhận thưởng tham gia dự án và lương tháng 13, tùy theo kết quả đào tạo và làm việc. Hưởng các chính sách như: hỗ trợ mua nhà, bảo hiểm FPT care...
Cơ hội phát triển bản thân và làm việc cùng các chuyên gia giỏi nhất của FPT Software và khách hàng lớn đến từ Mỹ, Hàn Quốc, Nhật Bản...
Tiếp cận với những công nghệ tiên tiến hàng đầu về Embedded System và Automotive, Autosar phát triển kỹ năng mềm & định hướng nghề nghiệp, tư vấn bí quyết thành công từ các chuyên gia.
Trải nghiệm văn hóa đặc trưng, môi trường làm việc hiện đại bậc nhất Việt Nam tại các Campus của FPT Software.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà FPT, số 17, Duy Tân Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Manual Tester Thu Nhập Đến $1300
 Công Ty Cổ Phần Công Nghệ SellerSmith
Mô tả công việc
1/ Lập Kế Hoạch Kiểm Thử:
Hợp tác với các quản lý dự án và các bên liên quan khác để phát triển các kế hoạch kiểm thử toàn diện.
Đảm bảo các nỗ lực kiểm thử được ước lượng chính xác và tích hợp vào thời gian biểu dự án.
2/ Thiết Kế và Thực Hiện Test Case:
Giám sát việc tạo ra các test case bao quát tất cả các khía cạnh của phần mềm hoặc sản phẩm.
Điều phối và thực hiện các hoạt động kiểm thử, bao gồm cả kiểm thử thủ công và tự động.
3/ Theo Dõi và Báo Cáo Lỗi:
Xác định, ghi lại và theo dõi các lỗi phần mềm bằng các công cụ thích hợp.
Giao tiếp rõ ràng các vấn đề và làm việc với các nhà phát triển để giải quyết chúng.
4/ Hợp Tác và Giao Tiếp:
Làm việc liên chức năng với các nhóm phát triển, thiết kế và sản phẩm để hiểu rõ yêu cầu và đảm bảo chất lượng sản phẩm.
Đưa ra phản hồi và gợi ý để cải thiện tính sử dụng và chức năng của sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Ít nhất 3 năm kinh nghiệm làm QA/Tester với kinh nghiệm tốt trong kiểm thử phần mềm.
Có kinh nghiệm làm việc với mô hình dự án Agile/Scrum.
Đã từng làm việc với các sản phẩm web và ứng dụng.
Có kinh nghiệm về Web, HTML, CSS, HTTP, Rest API, GraphQL.
Có chứng chỉ về kiểm thử phần mềm là một lợi thế.
Khả năng viết các trường hợp kiểm thử tự động bằng Selenium (Java) là một lợi thế.
Tập trung, tỉ mỉ và chú ý đến chi tiết.
Kỹ năng phân tích và tư duy logic mạnh mẽ.
Kỹ năng giao tiếp tốt với thái độ tích cực.
Quyền lợi
Lương chính: thương lượng tuỳ khả năng. Xét tăng lương 6 tháng/ lần.
Thưởng định kỳ theo quý dựa trên đóng góp và kết quả thực tế của sản phẩm.
Thưởng tháng 13 và các bảo hiểm đầy đủ theo pháp luật.
Được cấp thiết bị cá nhân Macbook Pro trong ngày làm việc đầu tiên.
Workspace linh hoạt trong không gian làm việc chung, tuỳ theo team dự án.
Ăn nhẹ sáng, ăn trưa, ăn chiều và tủ đồ ăn vặt miễn phí tại văn phòng.
Khám sức khỏe tổng quát định kỳ miễn phí 1 lần/ năm tại các bệnh viện lớn.
Company trip dài ngày nước ngoài 1 lần/ năm.
1 ngày làm việc remote mỗi tháng nhằm thay đổi môi trường làm việc.
12 ngày nghỉ phép và các ngày lễ theo quy định của nhà nước.
Tham dự các hội thảo nội bộ và tiếp cận với những khoá học mất phí tại công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: A1L2-08, Tầng 2, tòa A2, Ecolife Capitol, 58 Tố Hữu, P. Trung Văn, Nam Từ Liêm, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Java Developer (Middle/Senior)
 Công ty Cổ phần Phần mềm Việt Quốc tế (VSII)
Mô tả công việc
Requirements analysis, developing concept for subsequence stages of Software Development Process (self-reliant);
Preparing document related to the given tasks;
Coding;
Fixing bug during code review process; Fixing bug during tests of functionalities of the system;
Own work organization on the basis of superior guideline and resulting from project schedule;
Active participation in project, group and team meetings;
Co-operation with team members in project implementation; Participation in internal training sessions. Sharing own knowledge with other team members; Conducting internal training sessions and presentations;
Yêu cầu ứng viên
4+ years of experience in web development technologies & have in-depth knowledge of core Java and Java EE applications.
Work experience as a Technical Team Leader/Senior Java Developer
Experience working directly with customers
Experience with Spring Framework, ORM Framework, Application server such as Apache Tomcat, Undertow...
Experience building RESTful APIs.
Proficiency at least one database management system such as Oracle, MySQL, PostgreSQL.
Experience with Docker, Docker-compose.
Knowledge of web development with HTML/ CSS/ JavaScript.
Experience with Cloud Platforms (OpenShift, AWS) is a plus;
Familiar with CI/CD pipelines (GitHub or Jenkins);
Profiling/monitoring tools (Prometheus, Grafana);
Object-oriented analysis and design using design patterns;
Can go onsite
Quyền lợi
Attractive remuneration package (competitive salary, bonus)
Performance review twice a year
Social Insurance, Health insurance, Unemployment insurance in accordance with Vietnam Labor Law
12 Annual Leaves & 10 Sick Leaves per year; Complete & professional working procedure & policy system
Flexible training programs
Very good working environment with 3 core values: Collaboration as methodology & Behave like family; Compete by high quality
Company trip, Teambuilding programs and other interesting activities
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 3 Cenxspace, Tòa Nhà Dolphin 28 Trần Bình, Mĩ Đình 2, Nam Từ Liêm, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Junior SRE
 SVTECH
Mô tả công việc
Design, build, and deploy application systems to ensure High Availability, Cluster, and Distributed mechanisms
Design and build solutions to collect, analyze/process, and interface data on IT systems that the company deploys for ISPs
Develop, customize, and integrate new features and applications into the monitoring system according to the requirements of projects that the company has deployed for major customers in Vietnam such as Mobifone, VNPT, Vinaphone, Viettel, FPT... based on popular open-source technologies on the market
Develop and expand automation tools such as Ansible/SaltStack on an open-source platform to serve the deployment and operation of large-scale systems in the company’s system integration projects
Convert, integrate applications, and deploy solution sets on the Cloud Native architecture platform for the products of the Team and other departments
Develop and research SDN (Software Defined Networking) solutions of major vendors in the world; Public Cloud solutions (AWS, GCP, Azure), Private Cloud (OpenStack) and Hybrid Cloud ...
Participate in supporting the IT system operations of the company’s customers
Yêu cầu ứng viên
University degree in IT/Telecommunication or related technology
1-2 years of experience in deploying, using, and customizing applications to collect, store and display data based on Open Source solutions
Ability to design and deploy High Availability (HA), Cluster, and Distributed mechanisms for application system solution sets
Special priority is given to candidates with experience with Time Series Database (InfluxDB or equivalent TSDBs), SQL/NoSQL, and experience in operating Elasticsearch
Ability to use Config Management/Automation Framework such as Ansible/Jenkin/SaltStack for deployment, integration, and administration of Unix/Linux systems
Knowledge of Unix/Linux environment and Source Code/Version Management Tools (Git/SVN). Basic knowledge of Shell Scripting and Container technology or Container Orchestration Platforms (Kubernetes, Rancher)
Knowledge and experience in developing, packaging, and deploying software according to Microservice architecture, Cloud Native is an advantage
Good specialized English. Ability to self-study and research Open Source products well.
Good problem-solving and troubleshooting skills
Good interpersonal skills, able to work effectively in a team environment when needed
Careful, hardworking, diligent
Inquisitive, eager to learn, passionate about technology
Quyền lợi
SVTECH is different to lead the System Integration (SI) market, continuously grown over the past 22 years thanks to special people. Each SVTECHer is given the opportunity to understand himself, confidently promote his own strengths to carry out his mission, pursue his passion, and create value in the organization and society.
1. Peace of mind with an income policy:
Enjoy a competitive salary, attractive bonuses from Company profits and performance Working allowances, OT. Provide laptops and other necessary tools/accounts/phone cards/tools for work
Master your work and enjoy the results. Transparent and frank communication with superiors throughout the working process and annual salary and capacity reviews
2. Career development opportunities:
Opportunities to receive training at home and abroad from reputable technology companies in the world: Juniper/Oracle/IBM/Dell/Redhat/HP
Directly deployed for key technology projects. Participate in large projects spanning many diverse fields, work on server systems at large data centers, and interact with leading domestic and international experts
Opportunity to work with customers who are large organizations and national businesses: the 3 largest network operators in Vietnam, government ministries, departments, banks and businesses
Opportunities for training, unlimited access to resources, official learning materials, and exams for industry-leading certifications. Training budget up to $5000/person/year
2 labs are heavily invested, currently, with diverse equipment located in Hanoi & HCM
Invest in training budget, learn in addition to expertise soft skills, leadership, maximum awareness and self-development, coaching...
3. Special benefits are focused on developing Soul, Body and Mind: All SVTECHers are inspired and motivated to live a meaningful, fulfilling life Heath – Heart – Mind – Spirit
Health care: Health insurance for employees and relatives with a limit of $3000/person; Periodic health check-ups in addition to the government’s Social Insurance policy.
Together, we contribute to the community with many values and profound meanings with the Company’s major charity programs every year: building schools, building roads, providing learning equipment for children in highland areas...
The budget is heavily focused on improving the spiritual life of individuals and families: Team building, union travel, YEP, Family days, Noel, Halloween, ...
Diverse playgrounds help you stay healthy with sports clubs: football, badminton, swimming, jogging, yoga, music (Piano, guitar, drums...)
4. The environment has many excellent people and experts in the field. Likeability, solidarity, trust, listening, respect, care and maximum support from superiors, subordinates, and colleagues – these are qualities that seem to flow implicitly in the core cultural blood of the company. organized and passed down from generation to generation
5. Flexible working policy in terms of time, work location and scope of work according to agile.
About SVTECH:
SVTECH – The leading system integration company, providing IT and telecommunications solutions and services in Vietnam.
Established in 2001 with the business philosophy “Best in the field of operations”, SVTECH is proud to be one of the leading units in system integration and providing ICT services for organizations and businesses. Vietnamese industry. With a team of leading experts in the field, SVTECH focuses on research, implementation, and integration to optimize the operational efficiency of IT and telecommunications infrastructure systems – the core foundation that cannot be replaced in the production process. converting national enterprise numbers.
Choose Trust to start every relationship, SVTECH is the most senior strategic partner in Vietnam of the world’s leading IT companies such as Oracle, Juniper, Hitachi, IBM, HP, Dell, NetApp, Redhat, Intel Security...
Operating in 03 core areas: System Integration, Cloud Services & Software, SVTECH is honored to be trusted to accompany customers who are large organizations in many fields, national enterprises, typically: Viettel, Mobiphone, Vinaphone, VNPT, ACB, VPBank, Techcombank, Sacombank, Ministry of Finance, Ministry of Natural Resources and Environment, EVN, Sawaco, PVOIL, PVEP, Toyota, Ericsson, National University, RMIT University, Vinamilk, Vingroup, etc..
To meet the constant growth rate, SVTECH is looking for talented candidates to join the professional team. We would like to receive information from candidates who are capable and desire success and happiness.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: IC Building, 82 Duy Tân, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy
----------------------------------
 Fullstack Developer (Java, Angular/ReactJS)
 Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam
Mô tả công việc
Phát triển hệ thống Website cho ứng dụng OCR, AI & ECM
Tham gia vào các công đoạn: kiến trúc hệ thống, thiết kế chức năng, lập trình, unit test, viết tài liệu chức năng, tối ưu performance...
Lập trình linh hoạt trên hệ thống các ứng dụng trên nền Java Core, Java Spring Boot triển khai theo hình thích microservice chạy độc lập
Viết code và Unit test theo mô hình phát triển DevOps CI/CD
Tối ưu performance các xử lý giải thuật
Tham gia tìm hiểu các công nghệ, kỹ thuật mới.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành CNTT hoặc các ngành tương đương.
Có từ 2 năm kinh nghiệm Backend (Java), Frontend (Angular) (Bắt buộc)
Kinh nghiệm về framework và thư viện: Spring boot, Hibernate, Flask, FastAP
Kinh nghiệm về DB Oracle, MySql, MongoDB, SQLite
Có kinh nghiệm làm việc và hiểu biết với API (Restful, SOAP), SCM (Git, SVN), IDE (Eclipse, IntelliJ, NetBeans), Database (SQL, NoSQL).
Kinh nghiệm làm về hệ thống số hóa văn bản OCR / AI
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm
Quyền lợi
1. Cơ hội phát triển bản thân
Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn
Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác.
2. Chế độ đãi ngộ
Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; xăng xe, ăn trưa, thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
Định kỳ xét tăng lương theo năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc
3. Đời sống tinh thần phong phú
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Lập Trình Viên .Net
 Công ty cổ phần Công nghệ Windsoft Việt Nam
Mô tả công việc
- Tham gia phát triển products của công ty
- Hỗ trợ trong việc phát triển cho hệ thống. - Làm việc nhóm và đưa ra góp ý về thuật toán hoặc đề xuất ý tưởng - Tham gia các dự án của đối tác tập đoàn kinh tế tài chính lớn
Yêu cầu ứng viên
Kinh nghiệm : Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm trở lên làm việc với .Net , .Net Core
Kĩ năng : - Nắm vững kiến thức về C# , LingQ , Entity Framework , API
- Đã từng làm việc với hệ quản trị cơ sở dữ liệu SQL Server , MySQL
- Có kiến thức về HTML , CSS , Ajax , Jquery - Có khả năng sử dụng các công cụ quản lý source code : Git , Gitlab
Quyền lợi
- Mức lương: Theo năng lực ứng viên và mong muốn của ứng viên
- Phụ cấp ăn trưa, gửi xe theo quy định. - Tham gia các buổi Happy hour ăn nhẹ cùng nhân viên trong công ty hàng tuần. - Tặng quà sinh nhật hiếu hỉ đầy đủ theo quy định của công ty.
- Phụ cấp ăn trưa, gửi xe theo quy định.
- Thời gian làm việc: 8h00-17h30, Thứ 2- Thứ 6 và 2 thứ 7 cách tuần nghỉ chủ nhật.
Địa điểm làm việc: 299 Trung Kính, Quận Cầu Giấy, Hà Nội
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 299 Trung Kính, Quận Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
----------------------------------
 Business Analyst
 Công ty Cổ phần Công nghệ Phần mềm Tinh Vân
Mô tả công việc
- Xác định các lỗ hổng, vấn đề và tìm giải pháp
- Đóng vai trò là người liên lạc với người dùng chính (Key users) để khắc phục sự cố: điều tra, phân tích và giải quyết các vấn đề về phần mềm; giữa người dùng chính và bộ phận kỹ thuật
- Lập tài liệu về các thiết kế chức năng, tài liệu nghiệp vụ liên quan
- Chủ động xác định và đề xuất cải tiến quy trình hệ thống
- Phối hợp với người dùng chính thực hiện đào tạo và hỗ tợ người dùng theo yêu cầu
- Phối hợp với nhà thầu trong quá trình thực hiện các công việc nghiệp vụ để chỉnh sửa lỗi hệ thống phát sinh trong quá trình vận hành ở Cấp độ 2
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp đại học trở lên, chuyên ngành phù hợp với vị trí tuyển dụng như Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông, Toán tin, Hệ thống thông tin quản lý, Toán kinh tế, Khoa học dữ liệu hoặc chuyên ngành liên quan tại các Trường Đại học trong nước hoặc nước ngoài như: Đại học Bách Khoa, Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Công nghệ, Đại học Kinh tế quốc dân, Học viện Bưu chính viễn thông,...).
- Tối thiểu 5 năm kinh nghiệm với vai trò BA
- Tuổi đời: không quá 35 tuổi; Sức khỏe tốt
Quyền lợi
- Mức lương thỏa thuận theo năng lực và kinh nghiệm, upto 30 triệu/tháng
- Thưởng lương mềm dự án lên đến 2.5 tháng lương/năm
- Thưởng ngày lễ, tết theo quy định chung từng năm
- Xét lương 1 lần/ năm và đột xuất nếu hoàn thành tốt công việc
- Hưởng 12 ngày phép/năm
- Hưởng đầy đủ các chính sách bảo hiểm Ytế, BHXH, BH Thất nghiệp theo luật Lao động
- Sau 12 tháng làm việc được hưởng thêm gói bảo hiểm sức khỏe 24/7 theo chính sách từng năm
- Hưởng chế độ nghỉ mát 1 lần/năm, chế độ Teambuilding hàng quý
- Có chính sách thăm hỏi ốm đau, hiếu, hỉ, sinh nhật cho bản thân và người nhà
- Được tạo mọi cơ hội để nâng cao năng lực và phát triển năng lực bản thân.
- Chính sách khuyến học hấp dẫn; công ty sẽ chi trả 50% chi phí học, 100% chi phí thi và tăng lương theo chính sách (chính sách khuyến học theo năm)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 DevOps Engineer
 Công ty Cổ phần Mirabo
Mô tả công việc
Triển khai xây dựng môi trường production, staging, testing, dev cho các sản phẩm web, App, hệ thống streaming, ứng dụng VR/AR;
Thiết kế hệ thống hoạt động ổn định, bảo mật và hiệu năng cao cho khách hàng tại thị trường Nhật Bản
Trao đổi, phân tích và tìm giải pháp cho các yêu cầu của dự án
Tham gia chia sẻ những kinh nghiệm đến toàn thể nhân viên trong Công ty,..
Yêu cầu ứng viên
Trình độ học vấn: Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc chuyên ngành liên quan;
Kinh nghiệm làm việc & kiến thức:
Có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm ở vị trí DevOps;
Thành thạo các công cụ CI/CD (Gitlab, Jenkins,...);
Có kiến thức sâu về Docker, K8s, Ansible...
Có kinh nghiệm về xây dựng vận hành các hệ thống trên một trong các nền tảng Cloud: Google, AWS, Azure;
Có kiến thức/kinh nghiệm vận hành một số hệ thống sử dụng Mysql, PostgreSQL, MongoDB, Cassandra...
Có kiến thức về các mô hình Load Balancing, Microservice;
Điểm cộng:
Có chứng chỉ về Google / AWS / Azure là một lợi thế;
Biết các ngôn ngữ khác như NodeJs, Java, Python, Golang.. là một lợi thế;
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh (thỏa thuận theo năng lực);
Thưởng lương tháng 13 + gói thưởng các ngày Lễ - Tết + thưởng thâm niên công tác;
Hưởng đầy đủ các chế độ BHXH theo Luật lao động Việt Nam và quy định của công ty;
Review lương 1 - 2 lần/năm hoặc ngay khi có thành tích xuất sắc;
Có 12 ngày nghỉ phép/ năm và các dịp Lễ - Tết theo quy định;
Hỗ trợ chi phí đi onsite tại văn phòng của khách hàng (nếu có);
Tham gia các event Công ty: sinh nhật hàng tháng, Year End Party, ngày lễ 08/03, 20/10, ngày sinh nhật Công ty.
Thời gian làm việc từ thứ 2 - 6, nghỉ thứ 7 và CN (làm 08h/ ngày & check in linh hoạt từ 08h00 - 09h00).
Bonus chi phí khi lấy các chứng chỉ IT, phát triển chuyên môn.
Tổ chức các hoạt động tích cực, câu lạc bộ thể thao, đọc sách, xem phim, chơi game...
Khám sức khỏe tổng quát định kỳ hàng năm tại bệnh viện lớn.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa Kinh Đô, 292 Tây Sơn, Trung Liệt, Đống Đa, Hà Nội, Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Graphic Designer
 CÔNG TY CỔ PHẦN REGAL GROUP
 Pro Company
Mô tả công việc
- Lên ý tưởng và thiết kế các ấn phẩm truyền thông phục vụ cho hoạt động quảng cáo, nội dung website, social media như banner, cover, infographics, v.v. - Phối hợp với content writer để tạo ra các sản phẩm thiết kế phù hợp với nội dung của email marketing, các trang mạng xã hội của công ty.
- Thiết kế video giới thiệu sản phẩm, video hướng dẫn sử dụng. - Thiết kế các ấn phẩm phục vụ các hoạt động truyền thông nội bộ - Đảm bảo tuân thủ các nguyên tắc thiết kế và chỉnh sửa thiết kế phù hợp với yêu cầu.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên chuyên ngành thiết kế đồ hoạ
- Sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế và làm video (Photoshop, Illustrator, Adobe Premiere, v.v.)
- Có kinh nghiệm trong ngành thiết kế đồ hoạ, sáng tạo nội dung là một lợi thế - Sáng tạo, có mắt thẩm mỹ, tư duy thiết kế hiện đại
- Có khả năng làm việc nhóm, làm việc độc lập
- Cẩn thận, tỉ mỉ, sẵn sàng sửa lỗi
- Giao tiếp và truyền đạt thông tin tốt
Quyền lợi
- Bảo hiểm quốc tế, Bảo hiểm tai nạn 24/24, Khám sức khỏe định kỳ
- Thưởng KPI + Thưởng nóng hấp dẫn theo chương trình hàng tháng, quý.v.v. và xét tăng lương hàng năm
- Lương tháng 13: Dao động từ 02 đến 06 tháng tiền lương
- Phụ cấp tiền ăn trưa, hỗ trợ tiền xăng cho nhân viên có Ô tô
- Được tham gia các khóa đào tạo - huấn luận phát triển năng lực và được tiếp cận bộ tài liệu đào tạo chuẩn của Tập đoàn
Địa điểm làm việc
- Đà Nẵng: 52-54 Võ Văn Kiệt, Sơn Trà
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------