 DevOps Engineer
CÔNG TY TNHH MỘT THÀNH VIÊN WIN ADS
Mô tả công việc
● Tham gia nhóm phát triển CNTT, báo cáo trực tiếp cho Trưởng nhóm Dev;
● Tham gia xây dựng và vận hành quy trình CI/CD để cung cấp các sản phẩm phần mềm chất lượng cao;
● Hỗ trợ nhóm phát triển để sửa chữa môi trường phát triển;
● Xây dựng, vận hành và duy trì hệ thống phát triển;
● Phối hợp với các nhóm vận hành để triển khai các sản phẩm phần mềm;
● Chủ động cải tiến quy trình CI/CD và tận dụng các công cụ phát triển phần mềm;
● Quản lý toàn bộ phần mềm, môi trường phát triển cho nhóm phát triển;
Yêu cầu ứng viên
Có ít nhất 3+ năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương;
● Kinh nghiệm với AWS, System và IT operations, quản lý dữ liệu;
● Nắm vững về tiến trình ( CI/CD) và công cụ tự động hoá;
● Biết dùng Coding, scripting để automate hệ thống;
● Hiểu về stack và sản phẩm công ty đang sử dụng, có thể cùng review Bug, viết những Unit test thông thường;
● Có kỹ năng lập trình cứng là điều bắt buộc;
● Có kỹ năng Research tốt để nhanh chóng tìm ra giải pháp, xử lý tình huống;
● Cẩn thận, tỉ mỉ, đặt lợi ích tập thể lên hàng đầu;
● Những yêu cầu khác theo phân công của cấp trên.
Quyền lợi
● Thu nhập hấp dẫn:
● Lương tháng 13;
● Xét tăng lương hàng năm;
● Bảo hiểm theo quy định của Luật Lao động;
● Đồng nghiệp trẻ trung, nhiệt huyết, tài năng;
● Cơ hội phát triển sự nghiệp không giới hạn vì chúng tôi là công ty nhỏ nhưng phát triển nhanh;
● Trà, cà phê và đồ ăn nhẹ miễn phí
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Số 77 Bàu Cát 6, phường 14, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
Thứ 7 (từ 09:00 đến 12:00)
----------------------------------
Chuyên Viên IT Network
AWING TECHNOLOGIES & MEDIA JSC
Mô tả công việc
• Quản trị mạng & hệ thống, được đào tạo trở trành chuyên gia trong lĩnh vực mạng không dây (Wi-Fi, Network, System,...)
• Kỹ sư cao cấp, nhà tư vấn hệ thống Wi-Fi chuyên sâu cho đối tác, khách hàng hàng đầu
• Tham gia vào các dự án có quy mô đa dạng; và các dự án công nghệ của công ty
• Công việc khác (tùy theo năng lực học tập)
Yêu cầu ứng viên
• Tốt nghiệp Đại Học trở lên các ngành công nghệ thông tin, viễn thông
• Yêu cầu kinh nghiệm từ 1 năm trở lên trong lĩnh vực này
• Có nền tảng kiến thức cơ bản tốt & có kinh nghiệm thực tế về Network và Hệ thống IT nói chung
• Có khả năng giao tiếp và viết tài liệu
• Có tinh thần ham học hỏi, nghiên cứu và chịu khó
• Có khả năng đọc, hiểu tài liệu bằng tiếng Anh tốt
• Trung thực, nhiệt tình, chỉnh chu và trách nhiệm với công việc
Lợi thế:
• Có các chứng chỉ về quản trị hệ thống (CCNA, CCNP,...) và Tiếng Anh (500 TOEIC trở lên)
Quyền lợi
• Đãi ngộ hấp dẫn (tùy theo năng lực, lương thỏa thuận)
• Cung cấp laptop và các trang thiết bị đầy đủ để phục vụ công việc
• Được Mentor đào tạo về chuyên môn cũng như các kỹ năng mềm khác để phục vụ tốt cho công việc • Xét tăng lương 6 tháng/lần theo thành tích đóng góp
• Lương tháng thứ 13, thưởng quý theo kết quả kinh doanh
• Thời gian làm việc thoải mái, môi trường trẻ trung năng động
• Thường xuyên tổ chức team building, du lịch
• Trở thành chuyên gia hàng đầu, hoặc nhà quản lý
• Chính sách thưởng cổ phần cho key member, có đóng góp quan trọng cho công ty.
• Nghỉ thứ 7, Chủ nhật và ngãy lễ theo quy định nhà nước
• Hỗ trợ tiền ăn trưa, điện thoại, xăng xe
• Được tham gia đóng BHXH và BHYT theo quy định của nhà nước
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 7 Chùa Bộc, Đống Đa
- Hồ Chí Minh: Đường Lý Chính Thắng, Quận 3
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:30)
----------------------------------
Data Anlyst - Thu Nhập Từ 1000$++ |Thưởng 1 Tháng Lương Khi Gia Nhập
Công Ty Cổ Phần Công Nghệ SellerSmith
Mô tả công việc
Thu Thập Dữ Liệu: Thu thập dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau như cơ sở dữ liệu, bảng tính Excel, và các nguồn dữ liệu trực tuyến như Google Analytics 4.
Phân Tích Dữ Liệu: Áp dụng các kỹ thuật phân tích dữ liệu để trích xuất thông tin quan trọng và nhận diện xu hướng, mẫu số và biểu đồ trong dữ liệu.
Làm việc với các bộ phận liên quan: tìm ra vấn đề cần giải quyết và đưa ra phương án giải quyết ứng dụng dữ liệu.
Xây Dựng Báo Cáo: Tạo ra các báo cáo và biểu đồ minh họa dữ liệu bằng Power BI, Looker Studio hoặc Tableau... để trình bày thông tin một cách rõ ràng và dễ hiểu cho các bên liên quan.
Hỗ Trợ Ra Quyết Định: Hỗ trợ các bộ phận khác trong việc ra quyết định dựa trên dữ liệu bằng cách cung cấp thông tin và phân tích chính xác và chi tiết.
Tối Ưu Hóa Hiệu Suất: Liên tục cải thiện quy trình phân tích dữ liệu và tối ưu hóa hiệu suất sử dụng các công cụ phân tích dữ liệu.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành khoa học Dữ liệu, Thống kê, Khoa học Máy tính, Tài chính Kế toán hoặc lĩnh vực tương đương.
Có kinh nghiệm 03 năm trở lên ở vị trí phân tích dữ liệu, thành thạo SQL.
Có kinh nghiệm sử dụng GCP như BigQuery Data Warehouse.
Thành thạo ít nhất một công cụ trực quan hóa như Looker Studio, Power BI, Tableau, v.v.
Ưu tiên có kinh nghiệm làm lĩnh vực E-commerce hoặc Saas.
Kinh nghiệm làm việc theo framework Agile là 1 lợi thế lớn.
Có thể giao tiếp tiếng anh trong công việc.
Tinh thần nghiên cứu, tự học và làm việc nhóm tốt.
Quyền lợi
Lương chính: từ 25 triệu/tháng, thương lượng tuỳ khả năng. Xét tăng lương 6 tháng/ lần.
Sing on bonus lên đến 1 tháng lương khi gia nhập công ty trước 15/01/2025.
Thử việc 100% lương
Thưởng định kỳ theo quý dựa trên đóng góp và kết quả thực tế của sản phẩm.
Thưởng tháng 13 và các bảo hiểm đầy đủ theo pháp luật.
Được cấp thiết bị cá nhân MacBook Pro trong ngày làm việc đầu tiên.
Workspace linh hoạt trong không gian làm việc chung, tuỳ theo team dự án.
Ăn nhẹ sáng, ăn trưa, ăn chiều và tủ đồ ăn vặt miễn phí tại văn phòng.
Khám sức khỏe tổng quát định kỳ miễn phí 1 lần/ năm tại các bệnh viện lớn.
Company trip dài ngày nước ngoài 1 lần / năm.
1 ngày làm việc remote mỗi tháng nhằm thay đổi môi trường làm việc.
12 ngày nghỉ phép và các ngày lễ theo quy định của nhà nước.
Tham dự các hội thảo ở trong, ngoài nước và tiếp cận với những khoá học mất phí tại công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: A1L2-08, Tầng 2, tòa A2, Ecolife Capitol, 58 Tố Hữu, P. Trung Văn, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Manual Tester
CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ UPBASE
Mô tả công việc
Tham gia vào một nhóm phát triển sản phẩm theo quy trình Agile/Scrum, luôn thay đổi và học tập để xây dựng các sản phẩm tốt nhất mang lại giá trị cho người dùng.
Tham gia vào quá trình phát triển chiến lược test hoặc xây dựng kế hoạch test
Làm việc với PO, Tech Lead và các thành viên khác trong team để phát triển sản phẩm theo mô hình Agile Scrum.
Đọc hiểu tài liệu để lập kế hoạch test, viết checklist và test case.
Thực hiện kiểm thử, log lỗi và các công việc theo sự phân công của Trưởng nhóm.
Quản lý, phân tích và theo dõi kết quả test, báo cáo kết quả test
Yêu cầu ứng viên
Có từ 2 năm kinh nghiệm Tester: thành thạo viết checklist/testcase cơ bản
Nắm chắc các kiến thức Testing
Hiểu biết về quy trình phát triển và kiểm thử phần mềm
Tư duy logic tốt, cẩn thận; có trách nhiệm cao trong công việc
Ưu tiên:
Ứng viên đã học khóa Tester
Ứng viên sử dụng SQL
Biết sử dụng tool Jira
Có kiến thức hoặc đã từng làm việc với dự án liên quan các sàn thương mại điện tử như Shopee, Lazada, Tiki...
Quyền lợi
Thu nhập 10.000.000 - 25.000.000 VNĐ/tháng
Môi trường làm việc linh hoạt và tập trung tối ưu hóa dựa trên hiệu suất
Được làm những công việc chưa từng làm trước đó, được học và phát triển bản thân.
Quyền lợi khác:
Thưởng tháng lương 13.
Quyền lợi của người lao động: đóng BHXH, teambuilding, company trip, event nội bộ.
Được làm việc với những người trẻ tuổi, có năng lực, đam mê.
Được review tăng lương/level 3-6 tháng 1 lần.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 48 Lê Văn Lương, Diamond Flower Tower, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa
CÔNG TY CỔ PHẦN QUỐC TẾ BẢO HƯNG
Mô tả công việc
- Thiết kế bao bì sản phẩm thực phẩm theo yêu cầu của công ty và khách hàng.
- Phát triển ý tưởng sáng tạo cho bao bì sản phẩm, đảm bảo tính thẩm mỹ và phù hợp với chiến lược thương hiệu.
- Làm việc với các bộ phận liên quan để đảm bảo thiết kế bao bì đáp ứng các tiêu chuẩn kỹ thuật và pháp lý.
- Cập nhật xu hướng thiết kế bao bì hiện đại, sáng tạo và tối ưu hóa các mẫu thiết kế hiện có.
- Quản lý và kiểm soát chất lượng trong quá trình in ấn, sản xuất bao bì.
- Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp đại học/cao đẳng chuyên ngành Thiết kế đồ họa, Mỹ thuật hoặc các ngành liên quan.
- Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm thiết kế bao bì, ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm trong ngành thực phẩm.
- Thành thạo các phần mềm thiết kế như Adobe Photoshop, Illustrator, CorelDRAW.
- Tư duy sáng tạo, khả năng làm việc nhóm và chịu được áp lực công việc.
- Cẩn thận, tỉ mỉ trong công việc, có trách nhiệm cao.
Quyền lợi
- Lương: 9 - 10 triệu đồng/tháng
- Chế độ đãi ngộ hấp dẫn
- Được tham gia đầy đủ các loại bảo hiểm theo quy định của pháp luật.
- Môi trường làm việc sáng tạo, chuyên nghiệp.
- Cơ hội thăng tiến và phát triển nghề nghiệp.
Địa điểm làm việc
- Thái Bình: Cum Công nghiệp Tân Minh - Tự Tân - Vũ Thư - Thái Bình, Vũ Thư
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 07:30 đến 16:30)
----------------------------------
Nhân Viên Vận Hành Game Thu Nhập Lên Đến 15 Triệu - Yêu Cầu Kinh Nghiệm
Công ty Cổ phần Funtap
Mô tả công việc
Tham gia phát hành và vận hành các sản phẩm Game Online của Công ty
Tham gia trải nghiệm và đánh giá để tìm kiếm các sản phẩm tiềm năng mới cho Công Ty.
Lên kế hoạch vận hành và tương tác với đối tác thiết kế sự kiện ingame/outgame nâng cao doanh thu cho sản phẩm mỗi tháng.
Phân tích các số liệu của sản phẩm để định hướng phát triển cho sản phẩm.
Playtest và tìm lỗi, đảm bảo sản phẩm vận hành ổn định.
Report sản phẩm vận hành theo định kỳ theo yêu cầu.
Phân tích hành vi người dùng và nhu cầu sử dụng sản phẩm.
Hỗ trợ khách hàng cho sản phẩm trên các công cụ cộng đồng/vận hành.
Phối hợp với các phòng ban khác trong công việc
Yêu cầu ứng viên
Đã tốt nghiệp các trường Đại học/Cao đẳng
Có kinh nghiệm làm việc từ 6 tháng ở các vị trí tương đương trong các đơn vị phát hành game tại Việt Nam Nếu ứng viên chưa có kinh nghiệm, cần có tư duy phân tích game và chơi ít nhất 3 thể loại game
Trung thực, chủ động, nhiệt tình, sáng tạo trong công việc và chịu được áp lực cao
Có khả năng tư duy logic tốt với các dữ liệu/chỉ số.
Có khả năng diễn đạt ý tưởng và giao tiếp hiệu quả.
Khung thời gian linh động theo công việc.
Có đam mê và sử dụng thành thạo với các dịch vụ trực tuyến (Mạng xã hội, Forum, Social Game, Game online)
Ưu tiên ứng viên đam mê chơi Game thể loại MMORPG, Card Battle, Thẻ tướng, Tiên hiệp, Kiếm hiệp...(Ưu tiên game Mobile)
Ưu tiên ứng viên có kiến thức về các IP phim/truyện/manga/anime xu hướng.
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm về đánh giá game,cập nhật xu hướng thị trường game, phân tích số liệu liên quan tới người dùng với những sở thích và thị hiếu quốc tế khác nhau.
Quyền lợi
Lương thỏa thuận từ 8- 15 triệu theo năng lực
Trợ cấp ăn trưa bằng coupon qua ví điện tử của công ty tại canteen Funtime, Vé gửi xe free.
Du lịch khám phá các vùng đất mới, Teambuilding gắn kết đội ngũ 2 lần/năm cùng toàn thể CBNV công ty
Thưởng cá nhân, thưởng team theo tháng
Khám sức khỏe định kỳ, Đào tạo và các chương trình văn hóa nội bộ v.v...
Ngoài ra công ty còn có các CLB chăm lo sức khỏe thể chất tinh thần cho CBNV: Yoga, bóng đá, cầu lông, thư viện đọc sách...
Thời gian làm việc linh hoạt, được chọn khung giờ làm việc 8-17h hoặc 9-18h. Nghỉ thứ 7, Chủ nhật
UV nếu pass phỏng vấn sẽ kí hợp đồng CTV 6 tháng với Công ty. Sau 6 tháng sẽ được review để lên Nhân viên chính thức, xét tăng lương và được hưởng đầy đủ các quyền lợi BHXH, BHYT khác...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 4, tòa nhà Tây Hà, số 19 Tố Hữu, Quận Nam Từ Liêm, Hà Nội, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
----------------------------------
Trợ Lý Giám Đốc (Mảng Công Nghệ BA/IT)
CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ HBR HOLDINGS
Mô tả công việc
Hỗ trợ TGĐ và Giám đốc CNNT (CIO) trong việc phối hợp với các phòng ban như Sales, Marketing, Nhân sự, TCKT, Vận Hành... để phân tích nhu cầu kinh doanh (BA), thiết kế hệ thống và tự động hóa các quy trình kinh doanh (RPA) nhằm nâng cao hiệu suất làm việc của tổ chức.
Hỗ trợ TGĐ & CIO giám sát tiến độ các công việc của phòng CNTT: Như theo dõi KPI, theo dõi tiến độ các công việc của phòng CNTT với các phòng ban; Theo dõi, điều phối, giám sát việc lên ngân sách và sử dụng ngân sách đầu tư cho hoạt động công nghệ một cách hiệu quả
Hỗ trợ xử lí, phân tích dữ liệu, chuẩn bị báo cáo, ghi chép các nội dung cuộc họp
Tham gia vào hoạt động tổ chức, truyền thông, đào tạo về mảng Data Science cho toàn bộ cán bộ công nhân viên
Báo cáo định kỳ: Cập nhật, báo cáo công việc theo quy định & khi được yêu cầu.
Công việc khác:
Yêu cầu chuẩn chỉnh về hình ảnh, tác phong đáp ứng tiêu chí đại sứ thương hiệu của Tập đoàn.
Tham gia đào tạo, huấn luyện trong toàn bộ quá trình làm việc.
Thực hiện các công việc khác theo chỉ đạo của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
Học vấn: Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT hoặc Tài chính Doanh nghiệp/Kiểm toán/Kế toán Quản trị hoặc có liên quan và ưu tiên đã có kinh nghiệm làm về BA ở các dự án CNTT trước đó.
Tư duy logic và hệ thống tốt; nhanh nhẹn, nhạy bén và chăm chỉ;
Năng động, có khả năng tổ chức các hoạt động là lợi thế
Có khả năng viết và nghe hiểu, giao tiếp tốt. Có khả năng làm việc độc lập và sẵn sàng học hỏi;
UV có kinh nghiệm làm trợ lý và phân tích BA là một lợi thế
Yêu thích và định hướng làm việc trong môi trường CNTT
Biết sử dụng AI hỗ trợ trong công việc (ChatGPT, Gemini,...)
Quyền lợi
Lương cứng: 15.000.000vnđ - 20.000.000vnđ/tháng + Thưởng KPIs
Phụ cấp: 42.000vnđ/ngày.
Các chính sách:
Phụ cấp công tác.
Đóng BHXH, BHYT.
Du lịch, nghỉ mát, teambuilding, Year End Party...
Nghỉ lễ theo lịch quốc gia (Tết dương lịch, 8/3, 30/4, 1/5, 1/6, trung thu...).
Nghỉ phép năm 12 ngày/năm.
Ưu đãi học phí lên tới 100% các khóa học tại Tiếng anh giao tiếp Langmaster.
Ưu đãi học phí lên tới 38% các khóa học tại IELTS LangGo.
Ưu đãi học phí lên tới 50% các khóa học tại BingGo Leaders
Gói chính sách đào tạo bên ngoài, miễn giảm học phí nâng cao năng lực.
Gói đào tạo phát triển năng lực tổng trị giá lên tới 100 triệu (Khóa đào tạo nội bộ tại Trường DN HBR và các khóa chuyên sâu bên ngoài khác).
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 201 Cầu Giấy, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
Thứ 7 (từ 08:30 đến 12:00)
----------------------------------
AI Engineer (NLP/OCR)
Tập đoàn FPT Pro Company
Mô tả công việc
Chúng tôi đang tìm kiếm 1 kỹ sư AI sẽ hỗ trợ FPT iVIEC xây dựng hệ thống tuyển dụng & tìm việc thông minh.
Ứng viên lý tưởng là người thành thạo trong việc sử dụng Bigdata để tìm cơ hội cho các nội dung (text/image/video). Sử dụng các mô hình AI để phân tích các danh mục dữ liệu khác nhau.
Đề xuất giải pháp AI, tìm các giải pháp AI tiềm năng với khách hàng và lên kế hoặch triển khai.
Phối hợp hỗ trợ với các bộ phận khác để triển khai hệ thống cho khách hàng.
Công việc sẽ được trao đổi cụ thể hơn trong quá trình phỏng vấn.
Yêu cầu ứng viên
Hơn 2 năm kinh nghiệm làm việc và triển khai AI Machine learning trong các lĩnh vực liên quan đến xử lý ngôn ngữ tự nhiên (NLP tuyển dụng), Xử lý hình ảnh (OCR thông minh, hình ảnh, nhận dạng đối tượng), Xử lý giọng nói, Khai phá dữ liệu (Hệ thống gợi ý) ,...
Có kiến thức chuyên môn về Python, C/C++, .NET, SQL Server
Sử dụng thành thạo một trong các framework ML/DL như Tensorflow, scikit-learning, PyTorch, ...
Có nền tảng toán học và thống kê tốt.
Quyền lợi
Gia nhập FPT, bạn sẽ được làm việc tại một trong những môi trường làm việc hàng đầu Việt Nam, chúng tôi sẽ mang đến cho bạn:
Được tham gia xây dựng hệ thống và sản phẩm (làm product), không chỉ là coder.
Được học tập và ứng dụng các công nghệ mới nhất và là xu hướng hiện tại như Microservices, CI/CD, Javascript,...
Training nội bộ và giáo viên ngoài: Các công nghệ mới (AI, Cloud, BigData, IoT,...), kỹ năng mềm, các kiến thức chuyên môn,...
Thu nhập hấp dẫn, chế độ khen thưởng phong phú.
Các chế độ bảo hiểm theo luật định; Bảo hiểm sức khỏe dành riêng cho người FPT.
Cơ hội tiếp cận các công nghệ tiên tiến và hiện đại.
Được học hỏi, đào tạo bởi các chuyên gia hàng đầu tại tập đoàn công nghệ số 1 Việt Nam. Cơ hội được đào tạo các chứng chỉ quốc tế.
Được trải nghiệm môi trường làm việc năng động, văn hóa công ty đặc sắc và phong phú giúp phát huy tính sáng tạo và khả năng của mỗi cá nhân.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 10 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Nhân Viên Xử Lý Dữ Liệu Hình Ảnh - Đi Làm Ngay - Chưa Kinh Nghiệm- Hồ Tùng Mậu Hà Nội
Công ty TNHH LTS Global Digital Services
Mô tả công việc
LTS Group được thành lập tháng 10 năm 2016, hoạt động trong lĩnh vực phần mềm cung cấp hai dịch vụ chính bao gồm dịch vụ Kiểm thử, Phát triển phần mềm và dịch vụ Xử lý dữ liệu cho trí tuệ nhân tạo cho khách hàng trên toàn cầu. Hiện LTS tuyển Nhân viên xử lý dữ liệu hình ảnh với Mô tả công việc:
- Đánh dấu các đối tượng ảnh theo quy tắc cho trước
- Trích xuất ra các định dạng theo yêu cầu để làm đầu vào cho các hệ thống trí tuệ nhân tạo.
- Báo cáo kết quả công việc với trưởng dự án
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp các trường đại học/cao đẳng
Kiên trì và cẩn thận
Ưu tiên có kinh nghiệm về xử lý dữ liệu hình ảnh
Độ tuổi: 18 -25 tuổi
Quyền lợi
- Thu nhập 6 - 8 triệu/tháng
- Xét tăng lương 2 lần/năm. Tổng tháng lương 13-14 tháng/năm
- Làm trong môi trường năng động và chuyên nghiệp
- Có quyền lợi về bảo hiểm y tế, bảo hiểm xã hội, Thuế TNCN theo đúng quy định của nhà nước.
- Hoạt động teambuilding, Summer holiday, Year-end party,...Chilling time hàng tháng
- Kiểm tra sức khỏe một năm một lần.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 30, ngõ 304 Hồ Tùng Mậu, Bắc Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Automation Tester
FPT Software
Mô tả công việc
Design and execute test plans, scenarios, scripts, and procedures for testing on software applications based on business requirements and technical specifications Identify software failures to flag and diagnose defects and maintain a database of software defects Use historical analysis of test results to identify problem and improvement areas Conduct Functionality Testing on new applications and existing software enhancements to ensure they meet business requirements through performing end to end business scenario tests Conduct Regression Testing on new applications and existing software enhancements to identify any possible impacts caused by changes Assist in preparing and delivering reports on progress of testing services for squad and tribe leads Record, document and compare test results to expected results Lead the documentation of test results for the debugging and modification of software Review testing procedures developed by Testers for business user acceptance testing (UAT) and lead the training on program usage with business users Risk management and compliance Manage bugs according to software testing process. Coordinate with related departments to fix errors Identify and proactively detect risks during operation, coordinate with relevant units to devise methods of measuring and minimizing risks. Perform work in accordance with policies, regulations, processes, guidelines, designs and service quality commitments (SLAs); Use and update the standard set of Test Case Library (Master Test Case Library)
Yêu cầu ứng viên
From 3 years of experience
Creating, executing and debug test automation scripts Maintaining existing automated test cases/ test scripts Performing automation testing to at least following platform: web-based/ mobile/ API/ desktop applications Implementing, designing and coming up with solutions to automate manual testing preparation Identify and report defects: Identify and report defects and issues in a timely manner, and work with the development team to resolve them. Able to work in following working model (waterfall/ agile environment and understand agile methodologies) Ability to work on multiple tasks Ability to troubleshoot script related issues; Ability to analyze existing scripts; Requires ability to work independently; Banking testing is a plus point Strong written and verbal communications skills Experience working on different development lifecycle Strong problem solving skills Strong quality orientation Strong leadership skill (with test lead).
Quyền lợi
Attractive salary. Performance based award. Young and dynamic working environment. Continuous development of hard and soft skills through work and professional trainings. Opportunity to approach newest technology trends Exciting leisure: sport and art events (football club, family day...) Company's labor policy completely pursuant to Vietnamese labor legislation plus other benefits offered by the company (Company trip, Holiday, etc.)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: FPT Building, Cầu Giấy
- Hồ Chí Minh: Khu công nghệ cao Quận 9, Quận 9
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Lập Trình Viên Java
Công ty Cổ phần Công nghệ số Vitam
Mô tả công việc
– Phát triển sản phẩm phần mềm trên ngôn ngữ Java, sử dụng nhiều nền tảng công nghệ của IBM, Oracle;
– Tham gia sâu vào các giai đoạn của một dự án như: phân tích, thiết kế, thực thi, kiểm thử, bảo trì phần mềm;
– Nghiên cứu áp dụng công nghệ mới liên quan đến công việc;
– Lập trình các module có độ phức tạp cao, liên kết với các module khác;
– Tương tác với solution architect về các yêu cầu của dự án, thiết kế và các công nghệ liên quan cần nghiên cứu;
– Chịu trách nhiệm xây dựng và đóng gói sản phẩm theo các phiên bản;
– Tài liệu hóa các đặc tả thiết kế và các chức năng;
– Cung cấp sản phẩm phần mềm đúng hạn, đúng chất lượng.
Yêu cầu ứng viên
– Yêu cầu có từ 2 năm kinh nghiệm trở lên.
– Hiểu biết về kiến trúc phần mềm và an toàn bảo mật cho phần mềm;
– Có kiến thức và kinh nghiệp lập trình pattern;
– Có khả năng làm việc trên hệ điều hành Linux như Red Hat linux, CentOS;
– Hiểu biết về lập trình Java Srping Boot, Spring Data JPA, Spring Security, SOAP Service, Rest Service;
– Hiểu biết về HTML5/CSS3, Javascript, jQuery, Bootstrap; hiểu biết về một trong các framework JS như Angular, React, VueJS,... là một lợi thế;
– Hiểu biết về cơ sở dữ liệu SQL Server, Oracle, My SQL: Tự thiết kế cơ sở dữ liệu, viết store procedure, function và các script phức tạp;
– Hiểu biết về việc sử dụng các công cụ quản lý source như svn, git hoặc tfs;
– Có khả năng tối ưu hóa thuật toán, script.
– Ưu tiên các ứng viên có kiến thức hoặc đã làm việc trên các quy trình phát triển phần mềm như Scrum, Agile;
– Ưu tiên các ứng viên có hiểu biết về KPI, Digital Signing, Search Engine, Microsoft AD, tích hợp hệ thống CI, CD
Quyền lợi
– Mức lương cực kỳ hấp dẫn tương xứng với khả năng và kinh nghiệm;
– Đánh giá & xét tăng lương hằng năm, thưởng kinh doanh cuối năm, thưởng dự án, thưởng hiệu suất, thưởng các dịp lễ tết trong năm;
– Mentor có kinh nghiệm tuyển dụng tốt, sẵn sàng đào tạo và chia sẻ kiến thức nghề, tạo điều kiện học hỏi và phát triển tối đa năng lực bản thân;
– Cơ hội làm việc với các chuyên gia Công nghệ hàng đầu và nhân sự quốc tế trong lĩnh vực IT;
– Sếp cực tâm lý và luôn support nhân viên. Lộ trình thăng tiến rõ ràng. Công ty tăng trưởng tốt;
– Môi trường trẻ trung, năng động, khuyến khích mọi người thể hiện bản thân, tạo sân chơi lành mạnh với nhiều hoạt động sôi nổi;
– Tổ chức sinh nhật và tặng quà cho nhân viên trong công ty theo tháng, khám sức khỏe định kỳ hằng năm;
– Hưởng Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo chế độ nhà nước ban hành;
– Teambuilding hàng năm, Olympic kỉ niệm ngày thành lập công ty, Year End Party, 20/10, … và một số hoạt động văn hóa độc đáo khác;
– Khu vực party rộng rãi để giải trí, ăn uống giữa giờ, ăn trưa và tổ chức các hoạt động nội bộ;
– Và rất nhiều những cơ hội công việc hấp dẫn khác nữa.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 9, Tòa nhà Việt Á, Số 9 Duy Tân, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
Từ thứ 2 – hết sáng thứ 7: 8h00-12h00, 13h30-17h30 (thứ 7 cuối cùng của tháng nghỉ).
----------------------------------
Chuyên Viên An Ninh Bảo Mật
CÔNG TY CỔ PHẦN CHỨNG KHOÁN BẢO VIỆT Pro Company
Mô tả công việc
Xây dựng kịch bản và giám sát toàn hệ thống về các vấn đề và/hoặc sự cố an toàn thông tin (ATTT), bao gồm theo dõi sự kiện bảo mật, xác định, đánh giá và phân tích các điểm bất thường, rà soát lỗ hổng và nguy cơ của hệ thống, báo cáo ngay khi phát hiện vi phạm/sự cố;
Xây dựng và triển khai các quy định, quy trình, chính sách đảm bảo ATTT, đảm bảo tuân thủ đầy đủ các quy định pháp luật, tiêu chuẩn của ngành tài chính và chứng khoán;
Nghiên cứu, đề xuất và triển khai các giải pháp, công nghệ mới nhằm nâng cao hiệu quả giám sát an ninh hệ thống CNTT, xử lý kịp thời sự cố ATTT và đưa ra các biện pháp phòng ngừa, ngăn chặn hoặc cảnh báo;
Triển khai các hệ thống cảnh báo và phát hiện xâm nhập để phát hiện các mối đe dọa theo thời gian thực và ứng phó nhanh chóng với các sự cố an ninh; Phối hợp với các phòng ban để dò quét các điểm yếu kỹ thuật, đánh giá và kiểm thử hệ thống ứng dụng, hệ thống máy chủ, an ninh mạng, và xây dựng phương án khắc phục cho các lỗ hổng bảo mật;
Quản lý quyền truy cập của người dùng, kiểm soát và xác minh quyền truy cập vào các hệ thống giao dịch tài chính, các phần mềm hiện có của Công ty;
Thực hiện kiểm tra bảo mật định kỳ, bao gồm kiểm tra thâm nhập (pentest) và đánh giá an ninh tổng thể hệ thống, đặc biệt đối với các nền tảng giao dịch tài chính;
Báo cáo định kỳ về tình hình giám sát an toàn thông tin và các sự cố an ninh cho cấp quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học trở lên các chuyên ngành: CNTT, An toàn thông tin;
Ưu tiên ứng viên có các chứng chỉ: CEH, Security+ OSCP, các chứng chỉ liên quan đến hệ thống SOC, SIEM...;
Có kiến thức về: Quy trình/quy định/tuân thủ/quản lý rủi ro lĩnh vực CNTT, quy trình xây dựng và triển khai các hệ thống CNTT, các giải pháp ATTT (xử lý sự cố, Forensic, Pentest, ...);
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm thực tế trong việc giám sát và quản lý các hệ thống an ninh mạng, bảo vệ hệ thống giao dịch tài chính, dữ liệu khách hàng;
Có kinh nghiệm vận hành, và giám sát các hệ thống ATTT như: Endpoint Security, FW, IDS/IPS, Anti DDoS, WAF, SIEM, DLP... là một lợi thế;
Có khả năng đọc hiểu tài liệu chuyên ngành bằng Tiếng Anh.
Quyền lợi
Chính sách lương, thưởng và đãi ngộ hấp dẫn;
Chính sách bảo hiểm ưu việt: BH sức khỏe toàn diện, BH K -care, BH Nhân thọ;
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện và cởi mở;
Cơ hội được đào tạo, nâng cao kiến thức về nghiệp vụ và các kỹ năng mềm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 8 Lê Thái Tổ, Hoàn Kiếm
- Hồ Chí Minh: 233 Đồng Khởi, Quận 1
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:15 đến 17:30)
----------------------------------
Kỹ Sư Cầu Nối ( Tiếng Nhật N2)
CÔNG TY CỔ PHẦN PHẦN MỀM MIRAI VIỆT NAM
Mô tả công việc
Tham gia phát triển dự án cho khách hàng Nhật Bản. Trực tiếp giao tiếp, thương lượng, tiếp nhận yêu cầu, lên kế hoạch, phân tích yêu cầu dự án và trao đổi yêu cầu tới nhóm dự án và kiểm tra chất lượng ở phía VN
Tham gia trực tiếp vào các dự án trọng điểm.
Kiểm soát mọi hoạt động của dự án phát triển phần mềm theo quy trình.
Đóng vai trò cầu nối giữa khách hàng, nhóm dự án và các phòng ban khác, chịu trách nhiệm báo cáo về công việc được phân công.
Đưa ra giải pháp kịp thời khi có rủi ro xảy ra, đóng góp sáng kiến nhằm nâng cao chất lượng dự án.
Thực hiện tổng hợp, đánh giá chất lượng dự án sau khi hoàn thành.
Xây dựng nhóm dự án, đào tạo và phát triển các thành viên trong nhóm dự án để cải thiện năng lực và hiệu quả làm việc. Chịu trách nhiệm các công việc khác theo sự phân công của Ban Giám Đốc.
Yêu cầu ứng viên
Có từ 4 năm kinh nghiệm trở lên ở vị trí /BrSE. Ứng viên có độ tuổi dưới 1990 Tiếng Nhật sử dụng thành thạo (trình độ tương đương N2 trở lên).
Có kinh nghiệm quản lý team
Có từ 3 năm kinh nghiệm lập trình ngôn ngữ (Ưu tiên: PHP Lavarel, Vuejs,Rectjs,..)
Có kiến thức và kinh nghiệm về quy trình phát triển phần mềm và quản lý dự án.
Có kinh nghiệm sử dụng các công cụ quản lý dự án như Microsoft Project, JIRA và Trello.
Có kiến thức và kinh nghiệm về các phương pháp Agile và Waterfall.
Có thể Onsite tại Nhật
Ưu tiên ứng viên có mong muốn làm việc tại Nhật lâu dài
Quyền lợi
Thu nhập thỏa thuận + Chi phí công tác khi có yêu cầu sang Nhật theo quy định.
Thời gian làm việc 5 ngày/ tuần từ 8h30 đến 18h00 (nghỉ Thứ 7, Chủ Nhật).
Tham gia đầy đủ Bảo hiểm tuân thủ theo Luật Lao động hiện hành.
Đánh giá tăng lương 2 lần/năm.
Tham gia các sự kiện ngoại khóa, hoạt động Team Building, Workshop, tiệc sinh nhật,...
Du lịch 1 lần/năm trong nước hoặc nước ngoài.
Cơ hội nghề nghiệp trong nước và Nhật Bản Có nhiều cơ hội đi onsite làm việc 1 tháng – 3 tháng hoặc lâu hơn tùy nguyện vọng tại Nhật Bản
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa Thăng Long Tower, 33 Mạc Thái Tổ, Yên Hòa, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
Android Developer (Thu Nhập Upto 32 Triệu)
Công ty cổ phần phần mềm ITSOL Holdings
Mô tả công việc
Tham gia phát triển các sản phẩm và chịu trách nhiệm phát triển cho các ứng dụng Mobile apps sử dụng trên nền tảng Android.
Phân tích, xem xét, phản hồi cho các yêu cầu và thiết kế sản phẩm. Viết các tài liệu chức năng được yêu cầu.
Tham gia nghiên cứu góp ý và chia sẻ giúp cải thiện chất lượng sản phẩm
Yêu cầu ứng viên
Yêu cầu từ 2 năm kinh nghiệm làm thực tế về android (Java/Kotlin).
Có kinh nghiệm làm việc với các framework Spring boot, hibernate, REST API.
Am hiểu mô hình MVP, MVVM
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm về Native App
Có kiến thức về thiết kế giao diện người dùng là 1 lợi thế
Quyền lợi
Mức lương thu hút và cạnh tranh, ứng viên thỏa thuận khi tham gia phỏng vấn => thu nhập upto: 32 triệu.
Thưởng hiệu quả công việc, Dự án...
Được thử thách trong các dự án lớn, có cơ hội khẳng định năng lực bản thân và phát triển sự nghiệp
Chính sách thưởng hấp dẫn: thưởng theo tháng, thưởng quý, thưởng năm, ngày lễ Tết, ...
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
Nhân Viên Thiết Kế
CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ & KHOÁNG SẢN FLC STONE Pro Company
Mô tả công việc
Tiếp nhận thông tin về sản phẩm công ty từ Nhà máy theo từng đợt khai thác. Lên ý tưởng, giải pháp, thiết kế các ấn phẩm/ công cụ Marketing, phục vụ công tác truyền thông, quảng cáo, bán hàng và sự kiện.
Triển khai thiết kế phối cảnh các sản phẩm đá của công ty trên các phần mềm chuyên dụng, áp dụng vào các hạng mục công trình theo yêu cầu của khách hàng
Thực hiện điều chỉnh các phương án thiết kế theo yêu cầu của khách hàng
Phối hợp với các nhân viên phòng Kinh doanh thực hiện các công tác truyền thông, chiến lược kinh doanh của phòng.
Các công việc khác theo phân công của quản lý
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Thiết kế, Kiến trúc hoặc các ngành nghề liên quan.
Có từ 2 đến 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực thiết kế.
Nắm vững các kỹ năng thiết kế cơ bản, sử dụng thành thạo phần mềm Photoshop.
Có khả năng sử dụng các phần mềm thiết kế khác như: Illustrator, InDesign, 3ds Max, AutoCAD... là một lợi thế.
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
Có khả năng giao tiếp tốt, khả năng trình bày ý tưởng rõ ràng, mạch lạc.
Có tinh thần trách nhiệm cao, cẩn thận, tỉ mỉ trong công việc.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, phù hợp với năng lực và kinh nghiệm.
Được hưởng đầy đủ các chế độ theo luật lao động hiện hành.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo.
Được tham gia các khóa đào tạo nâng cao nghiệp vụ.
Cơ hội thăng tiến và phát triển nghề nghiệp.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: FLC Landmark Ngõ 5 Lê Đức Thọ, Nam Từ Liêm, Hà Nội, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Kỹ Sư Triển Khai Mạng - Bảo Mật
FPT IS Pro Company
Mô tả công việc
Tham gia Thiết kế, triển khai, vận hành, tối ưu các hệ thống mạng & bảo mật thuộc phạm vi dự án như: Hệ thống SIEM, SOAR, Antivirus (Symantec, Mcafee, Trendmicro, ..), EDR, Firewall, WAF, ... Tham gia vào quá trình xử lý sự cố ATTT theo hướng dẫn và phân công của SOC Manager.
Tham gia các khoá đào tạo về ATTT (CCNP, CISSP, CHFI, ...) để nâng cao kiến thức, năng lực
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp CĐ/ĐH chuyên ngành Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông, Khoa học máy tính...
Có từ 2 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương, hoặc vận hành hệ thống mạng - bảo mật
Hiểu biết về mạng: Routing & Switching
Hiểu biết về bảo mật: Firewall, IPS, IDS, WAF, SIEM, Antivirus, EDR, ...
Ưu tiên ứng viên có các chứng chỉ về mạng và bảo mật: CCNA, CEH, SIEM, Antivirus, EDR, SOAR, ...
Đối với Fresher (sinh viên đại học, cao đẳng mới tốt nghiệp): Yêu cầu Ứng viên đã được đào tạo cơ bản về mạng, nắm bắt được một số công nghệ bảo mật (ví dụ như: SIEM, Firewall, Antivirus, EDR, ...) hoặc có các chứng chỉ mạng và bảo mật quốc tế như CCNA, CEH, ...
Ứng viên đã có kinh nghiệm với công việc Triển khai, vận hành các thiết bị Mạng & Bảo mật đặc biệt là các giải pháp SIEM, SOAR, EDR, WAF, Endpoint Security (Antivirus), ... là một lợi thế.
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh, theo năng lực ứng viên, thưởng lương tháng 13 và thưởng KPI
Thời gian làm việc: thứ 2 đến thứ 6, 15 ngày phép/năm và các ngày nghỉ lễ - tết theo quy định
Cơ hội đào tạo nghiệp vụ nâng cao;
Cơ hội làm việc tại các dự án lớn trong và ngoài nước (như Nhật, Hàn, Singapore...)
Xem xét tăng lương hàng năm;
Bảo hiểm FPTCare cho bản thân và quyền mua FPTcare với giá ưu đãi cho gia đình; chương trình khám sức khỏe định kỳ
Chính sách đãi ngộ vay ưu đãi dành cho cán bộ công nghệ mua nhà, mua xe; chính sách hỗ trợ mua laptop
Tham gia các hoạt động teambuilding, nghỉ mát và các hoạt động văn hoá, sự kiện hấp dẫn của Công ty FPT IS và Tập đoàn FPT
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: FPT Tower, 10 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
Senior UI/UX Designer
FPT IS Pro Company
Mô tả công việc
- Trực tiếp thiết kế (Lên ý tưởng/ vẽ wireframe/ dựng prototype/ thiết kế UI);
- Kết hợp làm việc với UX team trong toàn bộ quá trình phát triển có gắn UX cho sản phẩm để thiết kế nên những sản phẩm dễ sử dụng, thân thiện với người dùng, có conversion rate tốt, hướng người dùng làm trung tâm;
- Tham gia quy trình đánh giá, cải tiến UI/UX và áp dụng cho các sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
- Có từ 4 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực liên quan.
- Có kiến thức cơ bản về quy trình phát triển phần mềm.
- Hiểu biết về Design System.
- Thành thạo về Ant Design là một lợi thế.
- Thành thạo công cụ thiết kế phổ biến hiện nay: Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Figma/Invision/ Sketch/Adobe XD.
- Thành thạo công cụ tạo luồng (work flow) và có khả năng tạo flow hoàn chỉnh.
- Có kiến thức về Bootstrap, Grid system.
- Có kinh nghiệm thiết kế web/app, đặc biệt với các ứng dụng quản lý, xử lý dữ liệu lớn.
- Nắm vững các nguyên tắc thiết kế, nguyên tắc về màu sắc, bố cục, typography.
- Cập nhật xu hướng thiết kế, thẩm mỹ tốt.
- Có tư duy sáng tạo, tư duy logic.
Quyền lợi
- Thu nhập cạnh tranh theo năng lực ứng viên. Lương tháng 13 và thưởng KPI.
- Tham gia đào tạo nâng cao chuyên môn và kỹ năng dành cho công việc.
- Tham gia thi chứng chỉ chuyên môn quốc tế do Công ty tài trợ.
- Tham gia các hoạt động teambuilding, mừng công và nghỉ mát hàng năm.
- 15 ngày phép/năm và các ngày nghỉ Lễ theo quy định.
- Bảo hiểm sức khỏe FPTCare cho bản thân và cơ hội mua ưu đãi cho người thân. Khám sức khỏe định kỳ hàng năm.
- Môi trường trẻ trung, năng động, hoạt động văn hóa tổng hội phong phú. Điều kiện làm việc hiện đại, văn minh, công cụ phần mềm về quản lý và tác nghiệp tiên tiến nhất.
- Tham gia các hoạt động văn hoá, sự kiện hấp dẫn của Công ty FPT IS và Tập đoàn FPT.
- Xem xét tăng lương hàng năm.
- Chế độ hỗ trợ mua nhà, mua xe cho cán bộ nhân viên.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Landmark 72, Keangnam Phạm Hùng, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
React Native Developer
Công ty Cổ phần Tư vấn DataHouse Asia
Mô tả công việc
Design, develop, and maintain mobile applications using React Native for both Android and iOS platforms. Write clean, maintainable, and efficient code while ensuring the performance and scalability of applications. Identify and fix bugs, optimize performance, and ensure the overall quality of the applications. Keep up to date with emerging technologies, industry trends, and best practices in mobile development. Maintain clear and comprehensive documentation for code, architecture, and processes. Work closely with cross-functional teams, including designers, product managers, and backend developers, to create seamless user experiences.
Yêu cầu ứng viên
Education: Bachelor’s degree in Computer Science, Information Technology, or a related field.
Experience & Skills: Essential: Have 3-5 years of experience in React Native development.
Demonstrate proficiency in JavaScript and React Native, with experience in Redux, RESTful APIs, and third-party libraries.
Develop mobile apps for both Android and iOS platforms.
Use Git for version control proficiently.
Solve problems and debug and troubleshoot issues effectively.
Collaborate in a team environment and handle multiple tasks and projects simultaneously.
Communicate effectively in English.
Desirable: Experience with TypeScript. Familiarity with native build tools like Xcode, Gradle (Android Studio, IntelliJ). Understanding of mobile design principles and user experience. Experience with Agile/Scrum methodologies.
Quyền lợi
1. Competitive Compensation:
Competitive take-home cash together with monthly allowances. Annual performance appraisal and salary review. 13th salary and accountability bonus twice a year based on company/individual performance and profitability. Monthly entertainment/team building allowances & project/team celebrations for certain milestones (applied for project teams and back office). Working tools: laptop and widescreen provided.
2. Life-long Learning & Development: Opportunities to work alongside a fun and global team with international/US clients. On-site program to explore various cultures in multi-cities in Vietnam and the US for all levels. Seniority reward from one-year intervals and up. Extensive learning budget along with rewards for any individuals to gain specific certificates as defined. Tons of internal and external training sessions (online learning resources, English, wellness & tech-share workshops). 3. Fun Vibes at Work:
Weekly cafeteria expenses and snacks at the office
Celebrations for public holidays and special occasions: Tet, Women’s days, Men’s Day, Children’s Day & Mid-Autumn Day, Programmer’s Day, Teacher/Trainer’s Day, and Christmas Day...
Clubs and sports activities: football, table-tennis, badminton, foosball ...
4. Health and Well-being:
Statutory insurances and annual health-check.
National coverage healthcare card and flu shots.
12 annual leaves + 4 family days-off with extra days-off corresponding to employment milestone
Supportive gestures for your important milestones.
A company trip every summer, an annual year-end party, team-building activities, and so much more fun are waiting for you!
Join our exceptional team and enjoy these attractive benefits. Explore our open positions and take your career to new heights with us!
Địa điểm làm việc
- Đà Nẵng: Lô B4-B5, Đường 2 tháng 9, Hải Châu
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
Nhân Viên Phân Tích Nghiệp Vụ (Business Analyst)
CÔNG TY CỔ PHẦN ICORP
Mô tả công việc
Tham gia các dự án phần mềm, tiếp nhận, phân tích và chủ động tư vấn các yêu cầu về nghiệp vụ lĩnh vực liên quan Quy trình quản lý dự án.
Lập và chuẩn bị các tài liệu, hồ sơ cho yêu cầu phát triển và chuyển cho bộ phận lập trình thực hiện.
Tìm hiểu, nắm bắt các quy trình, quy định nghiệp vụ phải tuân thủ.
Kiểm soát việc đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ của các bộ phận khác khi phát triển ứng dụng, đào tạo cho các thành viên dự án và những bên liên quan đều hiểu nghiệp vụ.
Tham gia phối hợp với tester kiểm tra kết quả phát triển, đảm bảo phù hợp với nội dung yêu cầu đã thống nhất.
Soạn thảo và ban hành tài liệu hướng dẫn sử dụng sản phẩm công nghệ cho người dùng cuối.
Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của Quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT hoặc có liên quan
Có ít nhất 02 năm kinh nghiệm trở lên ở vị trí tương đương
Hiểu biết về quy trình nghiệp vụ, sản phẩm, dịch vụ, ứng dụng công nghệ là một lợi thế. Nắm vững các kỹ năng thu thập, phân tích nghiệp vụ
Khả năng phân tích, xử lý vấn đề, diễn đạt vấn đề từ tổng quát đến cụ thể chi tiết mạch lạc, rõ ràng.
Tư duy logic tốt, nhanh nhạy, tinh thần trách nhiệm cao với công việc, thái độ làm việc tích cực.
Tiếng Anh tốt là một lợi thế.
Quyền lợi
Thu nhập: thỏa thuận theo năng lực, deal trong phỏng vấn. Thời gian làm việc: Thứ Hai – hết Sáng thứ 7 + Ca sáng: 8h30 – 12h00 + Ca chiều: 13h30 – 18h00
Được học hỏi, đào tạo và tham gia vào các dự án lớn theo xu hướng công nghệ 4.0 trong lĩnh vực: Chính phủ, Y tế 4.0, Doanh nghiệp.
Môi trường làm việc thân thiện, năng động;
Được tham gia bảo hiểm đầy đủ theo quy định của pháp, Du lịch/nghỉ mát cùng công ty hàng năm;
Lương tháng 13, thưởng cuối năm, xem xét tăng lương hàng năm;
Tham gia các hoạt động văn hoá, sự kiện hấp dẫn của Công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 3 Số 112 Phố Dịch Vọng Hậu, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
Thứ 7 (từ 08:30 đến 12:00)
----------------------------------
Chuyên Gia Quản Trị Cơ Sở Dữ Liệu (DBA)
Công Ty Tài Chính Cổ Phần Tín Việt Pro Company
Mô tả công việc
- Thực hiện các công việc được giao liên quan đến: Cài đặt, cấu hình, theo dõi, xử lý sự cố và hỗ trợ các hạ tầng liên quan đến các ứng dụng lớp giữa và hệ quản trị cơ sở dữ liệu.
- Chịu trách nhiệm chính cho việc quản trị cơ sở dữ liệu bao gồm: Oracle, Microsoft SQL, MySQL, ...
- Chịu trách nhiệm chính cho việc quản trị phần mềm lớp giữa bao gồm: Websphere, WebLogic, JBoss, Tomcat, IIS, ...
- Đảm bảo vận hành theo đúng quy trình và cập nhật thường xuyên các quy trình vận hành hệ thống liên quan.
- Thực hiện các công việc khác do cấp trên giao phó.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành CNTT hoặc bằng cấp tương đương.
- Kinh nghiệm làm việc: tối thiểu làm 02 năm về Database Oracle, Microsoft SQL, MySQL .
- Có kinh nghiệm cài đặt và quản trị Hadoop là một lợi thế.
- Có kinh nghiệm làm việc với Database NoSQL như HBase, Casandra, hoặc MognoDB là một lợi thế.
- Có kinh nghiệm làm việc tích hợp data với nhiều loại data sources.
- Có kinh nghiệm làm việc quản trị các phần mềm hệ thống Middleware như WebLogic, JBOSS, Tomcat, IIS.
- Am hiểu mô hình hoạt động của các hệ thống web.
- Có Các bằng cấp/ chứng chỉ như: OCA và OCP là một lợi thế.
- Có khả năng phối hợp nhóm tốt - Chịu được áp lực công việc, chấp nhận trực, theo dõi hệ thống và xử lý sự cố bất cứ khi nào.
- Có kỹ năng nghiên cứu, phân tích, xử lý vấn đề
- Có tính tuân thủ cao, nghiêm túc thực hiện đúng theo quy trình quản trị
Quyền lợi
- Mức lương: thỏa thuận
- 12 ngày nghỉ phép + 01 ngày phép vào ngày sinh nhật + thêm ngày phép theo chính sách khen thưởng
- BHYT, BHXH, Khám sức khỏe định kỳ, Đồng phục theo quy định
- Đào tạo, trao đổi, học tập, các hoạt động Team building, ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 98 Hoàng Quốc Việt, Nghĩa Đô, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
Lập Trình Flutter
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ AMCOLAB
Mô tả công việc
Lập trình dự án công nghệ sử dụng Flutter flow Tham gia vào các giai đoạn nghiên cứu yêu cầu, phân tích, thiết kế và nghiên cứu công nghệ của dự án. Đề xuất các giải pháp, cải tiến nhằm nâng cao chất lượng dự án.
Yêu cầu ứng viên
Có 1 năm kinh nghiệm phát triển ứng dụng di động bằng flutter flow ( bắt buộc) Ưu tiên có kiến thức về Flutter Flow
Có kinh nghiệm sử dụng state management như : Bloc, Provider...
Nắm chắc kiến thức về OOP
Có trách nhiệm và tỉ mỉ trong công việc. Tuổi dưới 30 , không yêu cầu giới tính.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, phù hợp với năng lực làm việc . ( thỏa thuận dựa theo năng lực kinh nghiệm đã làm của bản thân )
Giờ làm việc: 8:30 - 17:30, thứ 2-thứ 6. Nghỉ T7 và CN Được hưởng chế độ đãi ngộ tốt của công ty khi trở thành nhân viên: BHXH, gửi xe, máy tính hiện đại mà to ( MACMINI) , du lịch công ty hàng năm,...teambuilding hằng tháng/quý. Lương tháng 13, Thưởng khác... Nơi làm việc sáng tạo, hiện đại và cởi mở , review lương mỗi năm . Đào tạo liên tục và chuyên nghiệp để phát huy hết khả năng của bản thân Môi trường trẻ 9x,10x. Đồng nghiệp thân thiện giúp đỡ lẫn nhau. Làm việc nhóm có leader hướng dẫn thêm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Audi Hanoi, 8 Phạm Hùng, phường Mễ Trì, quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội, Việt Nam, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
Web Developer - Tại Hồ Chí Minh - Thu Nhập Hấp Dẫn
CÔNG TY TNHH TECHTRONIC PRODUCTS (VIỆT NAM)
Mô tả công việc
JOB SUMMARY
Maintain & develop system: Traceability system maintain and upgrading for ANZ, ROW, 18v, 40v and 80v battery data, eFactory system (dashboard, Shipping status, Quality Alerts, productivity Alert)
KEY DUTIES AND RESPONSIBILITIES
• Web Site Design, development and maintenance of corporate system.
• Development of UI Program for Web-based Software Products.
• Development web portal systems linked to big data platforms.
• Work as part of a team to develop product increments, using agile practices and processes.
• Learning and adapting a web-based product to the current ecosystem.
• Explore new technologies, engage in technical spikes, make documentation updates as necessary.
Yêu cầu ứng viên
Education
University with major in Information Technology
Experience
3 years of experience in related field
Knowledge
• Front End: JavaScript (React / React Native / Node.js)/ ReactJS/ React Redux/ Webpack/ HTML/ CSS
• Back End: Node JS
• Database: Those who can understand and develop RDBMS design
(SQL, Server, MYSQL, PostgreSQL) > Store Procedure development.
• Deploy: Windows server.
Functional Skills
• Experience in network programming development
• Experience in server development using Framework
• Experience in responsive web, mobile development and commercialization
• Experience in RESTful API development
Working Location: Tan Phu Trung IZ - Cu Chi, HCMC. We provide shuttle bus from HCM, Binh Duong and Dong Nai
Quyền lợi
Competitive salary; 100% salary during probation time. Pay SMUI base on full salary
The 13th month salary
Telephone allowance
15 annual leaves/year
Annual salary review
Special gift on special days...
Shuttle Bus
Accidental Insurance 24/7
Healthcare insurance (PVI care).
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Khu công nghiệp Tân Phú Trung, Củ Chi
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 07:30 đến 16:00)
----------------------------------
.Net Software Developer Fullstack
Công ty TNHH Phần Mềm Dsoft
Mô tả công việc
- Full Stack SW Developer - Requirements: - Front-End: 1-2 year of experience. HTML5, CSS3, Bootstrap, and JavaScript/Jquery. Experience use Visual studio. Can convert from PSD to HTML, CSS. 
- Back-End: 2-3 year of Experience. C#, ASP.NET MVC/Web API, Entity Framework, LinQ. Can program on Oracle/ SQL Database. Experience with DevExpress: Plus.
Yêu cầu ứng viên
- Requirements: - Front-End: 1-2 year of experience. HTML5, CSS3, Bootstrap, and JavaScript/Jquery. Experience use Visual studio. Can convert from PSD to HTML, CSS.
 - Back-End: 2-3 year of Experience. C#, ASP.NET MVC/Web API, Entity Framework, LinQ. Can program on Oracle/ SQL Database. Experience with DevExpress: Plus.
Quyền lợi
- Follow Vietnam labour law.
- Normal working time: 8:00 AM to 4:30 PM Monday to Friday (except Public Holidays) or follow the respective location working hour (excluding travel time)
- In case of working out-of-office hour (late evening, Saturday or Sunday) for specific demands, contracted resource will apply compensation leave.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Phòng 12, Nhà 8, Đường số 13, Công viên phần mềm Quang Trung, P. Tân Chánh Hiệp, Q.12, TP.HCM, Quận 12
- Bình Dương
----------------------------------
Chuyên Viên Thiết Kế Đồ Họa (Lương Cứng Từ 10 - 15 Triệu)
Công ty Cổ phần Công nghệ và Thiết bị Việt Mỹ
Mô tả công việc
- Thiết kế hình ảnh website, landing page, facebook, báo điện tử, trang tin, blog...
- Thiết kế ấn phẩm, hình ảnh quảng cáo cho các chiến dịch online, offline marketing và các hoạt động truyền thông nội bộ của công ty.
- Xây dựng, phát triển concept thiết kế bám theo định hướng marketing của công ty.
- Tham gia quay dựng, chỉnh sửa video clip của công ty. - Đảm bảo chất lượng thẩm mỹ, tuân thủ quy chuẩn nhận diện thương hiệu của các tài liệu marketing truyền thông của công ty.
- Làm việc cùng các đơn vị liên quan trong việc in ấn, sản xuất các ấn phẩm, tư liệu truyền thông.
- Các công việc khác theo chỉ đạo của cấp trên
Yêu cầu ứng viên
- Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực thiết kế đồ họa
- Lưu ý: ứng viên gửi kèm Portfolio các job đã từng thiết kế khi ứng tuyển
- Sử dụng thành thạo các phần mềm đồ họa như: Illustrator, Photoshop, InDesign, Premier, After Effect,...
- Có ý tưởng sáng tạo, khả năng thẩm mỹ tốt, am hiểu về bố cục, màu sắc trong thiết kế.
- Phối hợp làm việc nhóm
- Ham học hỏi, nhiệt tình, năng động, có trách nhiệm
Quyền lợi
- Lương 10.000.000 – 15.000.000 theo năng lực
- Phụ cấp ăn trưa, xăng xe, điện thoại,...
- Hưởng đầy đủ các phúc lợi, BHXH, BHYT, lễ tết, sinh nhật, nghỉ phép,... theo quy định
- Được đào tạo, Công ty quan tâm đến đời sống nhân viên, môi trường làm việc năng động, có nhiều cơ hội thăng tiến
- Xét tăng lương định kỳ
- Ưu tiên các ứng viên nộp CV sớm, sẽ hẹn phỏng vấn sớm
Nếu bạn là người năng động và muốn phát triển bản thân hãy gửi CV đến với Chúng tôi. CHÚNG TÔI CẦN BẠN
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 12 đường ven Hồ Hạ Đình, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thời gian làm việc: 7.15 TIẾNG/ NGÀY. Từ 8h00 – 17h00 thứ 2 đến thứ 6. 1 tháng làm 2 thứ 7
----------------------------------
Phát Triển Phần Mềm Nhúng (Matlab/Simulink)
CTY TNHH R TECHNO VIỆT NAM
Mô tả công việc
・Tên dự án: Mikuni Co., Ltd.
・Địa điểm làm việc: Tỉnh Kanagawa, Nhật Bản
・Số lượng tuyển dụng: 2 người
・Thời gian phỏng vấn: 06/11/2024 (Thứ 4) ( dự kiến)
・Thời gian bắt đầu làm việc: 03/2025 ( dự kiến)
・Mức lương tại Nhật: Từ 400,000 yên ( khoảng 69,000,000 VND/tháng /Gross)
THAM GIA PHỎNG VẤN NHẬN 2 TRIỆU ĐỒNG BẤT KỂ KẾT QUẢ
- Sử dụng Matlab, phát triển các thuật toán điều khiển / xử lý tín hiệu để triển khai trong các hệ thống nhúng
- Sử dụng Matlab / Simulink, xây dựng mô hình hệ thống nhúng và chạy mô phỏng
- Đánh giá vận hành của hệ thống và thực hiện cải tiến thiết kế
- Theo người viết code Matlab, tạo mã code C/C++ từ mô phỏng
- Đặt mã được tạo trên nền tảng như vi điều khiển hoặc FPGA và kiểm tra hoạt động của nó.
- Tạo tài liệu cần thiết cho thiết kế / phát triển ( tiếng Nhật)
◆ Đặc trưng công việc
Tham gia vào công việc này có nghĩa là tham gia phát triển hệ thống nhúng cho ô tô được bán trên toàn thế giới tại công ty Nhật Bản niêm yết trên Sở giao dịch chứng khoán Tokyo đã hoạt động hơn 100 năm.
◆ Điểm thu hút của công việc
- Công ty rất thân thiện với người Việt Nam
- Các kỹ sư cao cấp người Nhật và người Việt đã quen giao tiếp với người Việt Nam sẽ hướng dẫn công việc cho bạn một cách cẩn thận.
Yêu cầu ứng viên
◆Yêu cầu bắt buộc
- Phát triển phần mềm nhúng sử dụng Matlab / Simulink
- Kỹ năng tạo hồ sơ thiết kế phần mềm (thiết kế kiến trúc, thiết kế chi tiết), kỹ năng xem xét, đánh giá kết quả lập trình.
※ Tiếng nhật N3 trở lên
◆Hoan nghênh:
- Phát triển phần mềm nhúng sử dụng ngôn ngữ C
- Phát triển phần mềm nhúng cho các bộ phận trên xe (2 bánh, 4 bánh)
- Phát triển phần mềm điều khiển quản lý pin hoặc là điều khiển động cơ
- Kiến thức liên quan đến phần cứng
- Có thể hiểu tài liệu hướng dẫn MPU (bộ vi xử lý)
- Có khả năng làm cầu nối giữa Việt Nam và Nhật Bản
- Có kinh nghiệm phát triển bộ điều khiển ô tô
- Kinh nghiệm phát triển chức năng an toàn
Quyền lợi
- Đóng bảo hiểm xã hội (tiền hưu trí phúc lợi, bảo hiểm sức khỏe), bảo hiểm thất nghiệp, khám sức khỏe định kỳ.
- Thanh toán riêng chi phí tăng ca, tăng lương năm/1 lần.
- Hơn 120 ngày nghỉ hàng năm (thứ 7, chủ nhật, Tết dương lịch, Tuần lễ vàng, nghỉ hè,...).
- Hỗ trợ nhà ở và trang thiết bị.
- Hỗ trợ 100% thủ tục VISA
Địa điểm làm việc
- Nước Ngoài
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Trưởng Nhóm IT Cho Phần Mềm Quản Lý Nhà Máy
CÔNG TY DV&TM Giải Pháp Kỹ Thuật Công Nghiệp Việt Nam
Mô tả công việc
Lên thiết kế, xây dựng giải pháp phần mềm quản lý trong các nhà máy sản xuất
Tiếp nhận yêu cầu khách hàng trong quá trình triển khai giải pháp và đưa phương án kỹ thuật phù hợp với điều kiện triển khai của khách hàng
Lên bản kế hoạch chi tiết cho các dự án, phân công và kiểm soát task cho team
Bàn giao, hướng dẫn đào tạo cho Khách hàng
Quản lý phiên bản phần mềm, xây dựng quy trình phát triển phần mềm & lưu trữ tài liệu kỹ thuật
Yêu cầu ứng viên
Nam, từ 27 tuổi trở lên, tốt nghiệp cao đẳng, đại học chuyên ngành công nghệ thông tin hoặc các ngành nghề khác có liên quan.
Từ 3 năm kinh nghiệm làm lập trình, kiến thức/kinh nghiệm làm việc với các Framework PHP hoặc hệ sinh thái JS (NodeJS, ExpressJS, EJS Template) là 1 lợi thế
Đam mê phát triển sản phẩm, có kinh nghiệm phát triển sản phẩm là 1 lợi thế
Tư duy, kỹ năng phân tích, thiết kế hệ thống tốt, có kinh nghiệm xây dựng hệ thống MES, WMS là 1 lợi thế
Am hiểu sâu về các kỹ thuật tích hợp hệ thống
Sử dụng thành thạo hệ quản trị cơ sở dữ liệu: MySQL . Thành thạo ít nhất 1 framework front-end : Bootstrap, Angular2, VueJS, ReactJS,v.v...
Có tư duy sáng tạo, linh hoạt và khả năng giải quyết vấn đề tốt
Có thể đi công tác ngắn ngày (Công ty có oto di chuyển)
Chủ động - Thực hiện tốt 5S – Liên lạc, báo cáo, thảo luận
Hòa đồng, nhiệt huyết và có trách nhiệm trong công việc
Quyền lợi
Thu nhập cạnh tranh theo thỏa thuận
Thưởng dự án xét 6 tháng 1 lần
Hưởng các chế độ phúc lợi, bảo hiểm theo quy định của Nhà nước
Liên hoan, sinh nhật cho CBCNV, khám sức khỏe định kỳ
Du lịch 1 lần/ năm, party 2 lần/ năm.
Phụ cấp công tác cho CBCNV đi công tác theo quy định của công ty.
Chính sách Life Care:
+ Tổ chức các giải thể thao: đá bóng, đánh cầu, đá cầu,..
+ Trà, cafe, ngũ cốc,.. + Bữa phụ bao gồm mỳ và sữa đối với CBCNV tăng ca từ 2h trở lên tại Công ty
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Km12, Đường Cầu Diễn, Phường Phúc Diễn, Bắc Từ Liêm
Thời gian làm việc
Sáng 07:55 – 12:00 ; Chiều 13:00 – 17:00, từ T2 đến T6 và luân phiên T7
Thời gian nghỉ giải lao: 10:00 - 10:10 và 15:00 – 15:10
----------------------------------
Developer (C#/.NET & JAVA)
World Fusion Vietnam Co,.Ltd
Mô tả công việc
Lập trình C#/.NET:
Tham gia vào phát triển các ứng dụng Winform trên nền tảng .NET Framework.
Thiết kế, phát triển và duy trì các ứng dụng quản lý, phần mềm doanh nghiệp.
Phân tích và xử lý các yêu cầu, lỗi phát sinh trong quá trình triển khai dự án.
Hợp tác với đội ngũ kỹ thuật để tối ưu hóa hiệu suất phần mềm và cải thiện quy trình.
Lập trình Java:
Phát triển các ứng dụng web sử dụng Spring Frameworks (Spring Boot, Spring MVC, Spring Security,...).
Tham gia vào các dự án về hệ thống quản lý, thương mại điện tử hoặc nền tảng dịch vụ trực tuyến.
Xây dựng và tối ưu hóa API, tích hợp hệ thống backend
Làm việc với cơ sở dữ liệu và tối ưu hiệu suất của hệ thống
Yêu cầu ứng viên
Có ít nhất 3 năm kinh nghiệm với: C#/.NET: Có kinh nghiệm với Winform, thành thạo về .NET Framework.; Java: Có kinh nghiệm với Spring Frameworks.
Sử dụng thành thạo công cụ quản lý version SVN/Git
Có kĩ năng phân tích, giải quyết vấn đề
Có kỹ năng tư duy logic, tư duy thuật toán tốt
Communicate tốt (nói và viết), có thể báo cáo và trao đổi issue với khách hàng
Có khả năng làm việc độc lập hoặc theo nhóm, có tinh thần trách nhiệm cao, cẩn thận và tỉ mỉ trong công việc Ưu tiên:
Biết ngôn ngữ lập trình khác là một lợi thế
Biết Tiếng Anh hoặc Tiếng Nhật là một lợi thế.
Quyền lợi
Lương cạnh tranh, thỏa thuận theo năng lực
Thưởng theo chính sách của công ty
Tham gia các hoạt động Team Building, party của công ty
Du lịch Công ty hàng năm Khám sức khỏe định kỳ
Áp dụng giờ làm việc linh hoạt có điều kiện
Không gian làm việc rộng rãi: có quầy bar, khu vực ăn trưa nghỉ ngơi cho nhân viên
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Hòa Bình International Tower, 106 Hoàng Quốc Việt, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
QA Leader/Trưởng Nhóm QA (Từ 5 Năm Kinh Nghiệm Software Test Management Trở Lên) - Thu Nhập Lên Đến 40 Triệu
CÔNG TY CỔ PHẦN AHT TECH
Mô tả công việc
Develop, implement, and regularly iterate upon QA processes, programs, and activities
Seek out and deploy new tools and automation opportunities
Communicate to project managers, technical leaders, epic leaders & stakeholders on test strategies, risk management, and mitigation plans
Define quality and risk for each release
Participate in analyzing the trends in live issues and assist in the planning and resolution of said issues
Conduct regular one-on-ones with direct reports, providing clear feedback and support
Assist with the onboarding and training of new QA staff
Lead and automate testing efforts, manage bug reports, and coordinate with developers and Customer Service to ensure functional and high-quality user experiences.
Lead the QA process for all web and mobile app submissions and existing releases, including managing bug reports and proactively testing functionality
Create detailed test cases, scripting, release notes, and other technical documentation based on specs and tickets.
Automate testing where appropriate to prevent regressions.
Act as second-level support to review and reproduce escalated customer inquiries from Customer Service.
Communicate effectively with Customer Service, internal developers, other internal QA resources, and external development agencies/vendors regarding bugs, fixes, and releases.
Continuously monitor and improve the QA process to enhance efficiency and effectiveness.
Yêu cầu ứng viên
5+ years of software test management experience in a live operations environment with complex tech stacks like ERP/Odoo, Mobile, Web, Cloud Native and Middleware API components with external integrations
Experience with tracking sprint metrics (bug burndown, defect escape rates, etc.) and monitoring metrics (crash rates, ANR rates, etc.)
Experience with creating test materials, including documentation of best practices, and advocacy of strategies for effective testing and increasing quality
Experience working in cross-functional teams
Experience working with outsourced QA vendors and managing offshore and/or remote QA teams
Proven experience using data to drive quality decisions
Understanding of software development life cycles (SDLC) and QA’s role within them.
Selenium or similar testing automation framework.
Cross-device testing, both physical and virtual (Browserstack).
Proficiency with Atlassian products (Jira/Confluence) or similar project management/bug-tracking tools.
Familiarity with continuous integration/continuous deployment (CI/CD) pipelines a plus.
Personal Characteristics: Methodical and organized.
Works well both independently and collaboratively.
Excellent communication skills & leadership.
Technical writing skills.
Curious and driven to learn.
Quyền lợi
You will have
Attractive salary
Review salary twice a year
Performance bonus every quarter/year depend on the entire company‘s performance
Be consulted and oriented on a clear career path
Participate in internal training programs to improve skills
Opportunities to join the language classes such as: English, Japanese, ...
Working in a friendly, dynamic and professional environment, chances to challenge yourself and fast growing in the career
Working hours: From Monday to Friday (8 hours/day), flexible check-in, no weekend working
With other benefits
Social Insurance according to Labor Law
Join in various annual company trip, New Year Party, internal movement awards and a lot of charity events
Have a chance for internal training programs to improve professional skills and soft skills
Annual premium health check
13 days of annual leave per year
Opportunities to obtain international certificates
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 8, Mitec Tower, Dương Đình Nghệ, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 00:00 đến 00:00)
----------------------------------
Chuyên Viên Kiểm Thử (Tester)
Công ty CP Bệnh viện đa khoa Quốc tế Vinmec
Mô tả công việc
Tìm hiểu tài liệu thiết kế hệ thống và tài liệu đặc tả nghiệp vụ
Xây dựng tài liệu đảm bảo chất lượng sản phẩm trước khi bàn giao: Test plan, Test cases, Test report, ...
Thiết lập môi trường kiểm thử, thực hiện kiểm thử, phát hiện lỗi và phối hợp với team để sửa lỗi
Tham gia nghiên cứu và đề xuất các cải tiến cho các chức năng, quy trình kiểm thử sản phẩm
Nghiên cứu, ứng dụng các công cụ test phục vụ cho việc kiểm thử.
Yêu cầu ứng viên
Đã tốt nghiệp ĐH chuyên ngành Công nghệ thông tin và các chuyên ngành liên quan
Đã có ít nhất 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực kiểm thử, ưu tiên các lĩnh vực Y tế, Tài chính - Ngân hàng
Nắm vững quy trình phát triển phần mềm, đặc biệt là Agile/ Scrum
Năm vững và hiểu biết về quy trình, kỹ thuật kiểm thử
Kỹ năng giao tiếp, phân tích và tư duy phản biện tốt
Có tinh thần nhiệt tình, chăm chỉ, cẩn thận
Tiếng Anh tốt là lợi thế
Quyền lợi
Thu nhập hấp dẫn; Hỗ trợ ăn trưa tại Công ty
Thưởng tháng lương 13; Được công ty cấp thêm gói Bảo hiểm sức khỏe PVI
Chính sách phúc lợi ưu việt : ưu đãi giảm giá khám sức khỏe tiêu chuẩn quốc tế cho bản thân và gia đình; ưu đãi giảm giá sử dụng các dịch vụ thuộc Tập đoàn Vingroup: du lịch - nghỉ dưỡng, học tập, mua sắm, xe điện...
Làm việc trong môi trường Bệnh viện đẳng cấp quốc tế, an toàn, chuyên nghiệp, thỏa sức khẳng định bản thân, sáng tạo và cống hiến
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 458 Minh Khai, Hai Bà Trưng
----------------------------------
Nhân Viên BA
Công ty cổ phần ICORP
Mô tả công việc
- Tham gia các dự án phần mềm, tiếp nhận, phân tích và chủ động tư vấn các yêu
cầu về nghiệp vụ lĩnh vực liên quan Quy trình quản lý dự án.
- Lập và chuẩn bị các tài liệu, hồ sơ cho yêu cầu phát triển và chuyển cho bộ
phận lập trình thực hiện.
- Tìm hiểu, nắm bắt các quy trình, quy định nghiệp vụ phải tuân thủ.
- Kiểm soát việc đáp ứng yêu cầu nghiệp vụ của các bộ phận khác khi phát triển
ứng dụng, đào tạo cho các thành viên dự án và những bên liên quan đều hiểu
nghiệp vụ.
- Tham gia phối hợp với tester kiểm tra kết quả phát triển, đảm bảo phù hợp với
nội dung yêu cầu đã thống nhất.
- Soạn thảo và ban hành tài liệu hướng dẫn sử dụng sản phẩm công nghệ cho
người dùng cuối.
- Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của Quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT hoặc có liên quan
- Có ít nhất 02 năm kinh nghiệm trở lên ở vị trí tương đương
- Hiểu biết về quy trình nghiệp vụ, sản phẩm, dịch vụ, ứng dụng công nghệ là một lợi
thế.
- Nắm vững các kỹ năng thu thập, phân tích nghiệp vụ
- Khả năng phân tích, xử lý vấn đề, diễn đạt vấn đề từ tổng quát đến cụ thể chi tiết mạch
lạc, rõ ràng.
- Tư duy logic tốt, nhanh nhạy, tinh thần trách nhiệm cao với công việc, thái độ làm
việc tích cực.
- Tiếng Anh tốt là một lợi thế
Quyền lợi
- Thu nhập: thỏa thuận theo năng lực, deal trong phỏng vấn.
- Được học hỏi, đào tạo và tham gia vào các dự án lớn theo xu hướng công nghệ 4.0
trong lĩnh vực: Chính phủ, Y tế 4.0, Doanh nghiệp.
- Môi trường làm việc thân thiện, năng động; Tham gia các hoạt động văn hoá, sự kiện hấp dẫn của Công ty. - Được tham gia bảo hiểm đầy đủ theo quy định của pháp, Du lịch/nghỉ mát cùng công
ty hàng năm; Lương tháng 13, thưởng cuối năm, xem xét tăng lương hàng năm...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 112 phố Dịch Vọng Hậu, phường Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, TP Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
Thứ 7 (từ 08:30 đến 12:00)
----------------------------------
Manual QA Developer (Internship)
DigiEx Group
Mô tả công việc
Job Summary:
DigiEx Group is a leading Technology Company based in the US and Vietnam. Our innovative IT solutions have added value to businesses worldwide and focus on performance, with more than 7 years of experience in providing quality software development, Cloud Migration, and Digital Transformation Solutions for global clients such as the US, UK, Japan, Singapore, and Korea. DigiEx Group develops strategic software solutions for businesses across the globe. Our well-honed project management approach and our deep bench of professionals equip us to rapidly address our clients’ important and complex business challenges with high-quality, cutting-edge, secure, and easy-to-use software.
We are seeking a Manual QA Intern who will work closely with our team to ensure the quality of our software products meets the standards expected by our users. The ideal candidate will be responsible for performing manual tests to identify software defects and reporting those defects to the development team for resolution.
Your responsibilities:
Perform manual testing on software applications and identify defects for resolution
Develop test cases, identify edge cases, and document test results
Work with the development team to understand requirements, identify and report bugs
Participate in the software development lifecycle, including working with the team on test planning, estimation, and execution
Help to create and maintain documentation around test plans and procedures
Provide verification of features before release to production
Yêu cầu ứng viên
Pursuing or have completed an undergraduate degree in Computer Science, Information Technology, or a related field
Basic understanding of software development methodologies and QA processes
Strong attention to detail and analytical skills
Ability to work independently as well as within a team-oriented environment
Excellent verbal and written communication skills
Degree: Pursuing or have completed an undergraduate degree in Computer Science, Information Technology, or a related field
Previous experience as a QA Intern or related field is a plus
Quyền lợi
Flexible working-hours, Dynamic, Innovative and Friendly environment
An attractive internship allowance
Chance to offer to keep working after finishing Internship Program
Personal Development and challenging projects
Great opportunity to growth career path, personal development, and challenging projects
Develop global career path by providing many trainings (Technical & soft-skills) Have chance to work directly with CTO/CEO of many Startup around the world We're strong remote workforce & global culture with team members from different countries
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
----------------------------------
Project Management (Dự Án Payroll) Thu Nhập 20 Đến 30 Triệu
CÔNG TY TNHH DỊCH VỤ TFS
Mô tả công việc
Cấu trúc các sản phẩm tài chính (Payroll & Tín dụng cá nhân)
:
+ SP chi lương, quy trình mở tài khoản payroll, bộ hồ sơ/hợp đồng liên quan, lãi suất và phí,...
+ SP vay cá nhân (thế chấp + tín chấp), quy trình, bộ hồ sơ/hợp đồng liên quan, lãi suất và phí,...
+ SP thẻ tín dụng
+ SP tiền gửi
+ SP bảo hiểm, ...
Ứng dụng các mô hình hợp tác giữa các nhà đầu tư/ví điện tử/TCTD khác với các ngân hàng vào dự án
Tham gia làm việc nhóm và quản lý dự án xây dựng sản phẩm mới, xây dựng hệ thống, kết nối hệ thống nội bộ và đối tác.
Triển khai, theo sát và đôn đốc các công việc liên quan về xây dựng sản phẩm mới (lên kế hoạch và timeline xây dựng sản phẩm; Follow up với các team nội bộ và đối tác) để đẩy nhanh tiến độ dự án.
Chịu trách nhiệm 1 phần về kết quả kinh doanh
Yêu cầu ứng viên
Am hiểu về sản phẩm tài chính của các ngân hàng (Payroll & Tín dụng cá nhân)
Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm tại vị trí Chuyên viên phát triển sản phẩm dự án digital banking tại các ngân hàng/TCTD
Khả năng sử dụng tiếng Anh ở mức khá tốt trở lên + tốt nghiệp đại học
Kinh nghiệm trong vai trò quản lý dự án, thúc đẩy KD
Khả năng báo cáo, thuyết trình nội bộ & với đối tác
Quyền lợi
Chế độ:
Tăng lương hàng năm theo đánh giá thành tích OKR
Tháng lương 13 theo chính sách công ty
12 ngày nghỉ phép một năm
Hỗ trợ tiền ăn trưa, 880,000 VNĐ/tháng
Thưởng ngày lễ, Tết
Được cung cấp tài khoản học trực tuyển Udemy phát triển bản thân
Các chế độ nghỉ mát, tiệc cuối năm
Bảo hiểm sức khỏe Bảo Việt
Thông tin khác:
Giờ làm việc tại trụ sở: Thứ 2 đến thứ 6.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động tại Công ty công nghệ tài chính hàng đầu Đông Nam Á.
Cơ hội làm việc, hợp tác với các đồng nghiệp, cũng như đối tác quốc tế
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
----------------------------------
DevOps Engineer - Tại Hà Nội - Thu Nhập Hấp Dẫn
Công Ty TNHH LG CNS VIỆT NAM
Mô tả công việc
LG CNS Việt Nam đang tìm kiếm các ứng viên :
Với tư cách là Kiến trúc sư DevOps, bạn có thể góp phần cải thiện chất lượng phần mềm và năng suất phát triển bằng cách trình bày cấu trúc kiến ​​trúc tốt hơn
[Thiết kế/xây dựng tự động hóa triển khai CI/CD cho Kỹ sư Devops] Xây dựng quy trình CI/CD để đẩy nhanh quá trình phát triển ứng dụng.
Thiết kế và cấu hình bằng môi trường DevOps Tool Chain (Gitlab, Jenkins, ArgoCD, Nexus)
Phát triển các tập lệnh quy trình CI/CD và cấu hình tự động hóa triển khai/xây dựng ứng dụng (Gradle, Maven).
Thiết kế hướng dẫn và phát triển Chiến lược quản lý nhánh nguồn
Yêu cầu ứng viên
[Yêu cầu]
Kinh nghiệm xây dựng/vận hành chuỗi công cụ CI/CD như Gitlab, Jenkins, Nexus, v.v.
Thành thạo các ngôn ngữ lập trình như Python, Bash Script
Tốt nghiệp đại học
Kỹ năng giao tiếp tiếng Anh trung bình (TOEIC trên 600 và các chứng chỉ tương đương hoặc tự tin giao tiếp tiếng Anh)
[Ưu tiên]
Kinh nghiệm về Docker, K8S
Có kỹ năng về cả DevOps và Cloud Engineering Giao tiếp tiếng hàn
Quyền lợi
Mức lương và thưởng hấp dẫn sẽ được thảo luận sau khi xem qua CV và Phỏng vấn
Đánh giá năng lực hàng năm và điều chỉnh tăng lương theo hiệu quả công việc.
Tiền thưởng chứng chỉ tiếng Hàn (TOPIK)
Chăm sóc sức khỏe: Bảo hiểm y tế cao cấp, Khám sức khỏe định kỳ hàng năm
Môi trường làm việc trẻ trung
Cơ hội phát triển nghề nghiệp tốt với các dự án thú vị và đầy thử thách.
Các khóa đào tạo tiếng Anh, tiếng Hàn, kỹ thuật, kỹ năng mềm.
Cơ hội học các khóa học đặc biệt từ LG CNS, công nghệ mới và bảo mật.
Quà tặng vào các ngày lễ (30/4 - 1/5, 2/9, Tết,...)
Các hoạt động ngoài trời có sự hỗ trợ của công ty: câu lạc bộ thể thao, xây dựng nhóm, tiệc happy hour, sinh nhật, du lịch, sự kiện dành cho nhân viên và gia đình, v.v.
Giờ làm việc: 8 tiếng từ Thứ Hai - Thứ Sáu (8:00 - 12:00 - 13:00 - 17:00)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 15, Keangnam Landmark 72, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Quản Lý Dự Án Bệnh Viện
CÔNG TY CỔ PHẦN HỆ THỐNG Y TẾ SMEDICARE
Mô tả công việc
Tham gia vào các dự án của Bệnh viện/ phòng khám, đảm bảo dự án được triển khai đúng tiến độ, chất lượng và ngân sách.
Phân tích, đánh giá, lên kế hoạch và quản lý các dự án sắp hoặc đang được triển khai.
Xây dựng và quản lý tài liệu dự án, bao gồm: kế hoạch dự án, báo cáo tiến độ, báo cáo rủi ro, tài liệu yêu cầu, ...
Phối hợp với các bên liên quan trong dự án, bao gồm: khách hàng, nhà cung cấp, các bộ phận liên quan trong công ty.
Theo dõi và kiểm soát tiến độ thực hiện dự án, giải quyết các vấn đề phát sinh trong quá trình triển khai dự án.
Đánh giá hiệu quả của dự án, rút kinh nghiệm cho các dự án tiếp theo.
Tham gia vào việc xây dựng và phát triển các quy trình quản lý dự án của công ty.
Thực hiện các nhiệm vụ khác theo yêu cầu của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các ngành nghề liên quan.
Tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực quản lý dự án
Nắm vững các kiến thức và kỹ năng quản lý dự án, bao gồm: lập kế hoạch dự án, quản lý rủi ro, quản lý chất lượng, quản lý tiến độ, quản lý chi phí, quản lý nguồn lực.
Có kinh nghiệm sử dụng các công cụ quản lý dự án như: Jira, Trello, Asana, Microsoft Project
Sử dụng thành thạo các công cụ tin học Powerpoint, Excel, Google Sheet, ...
Có khả năng giao tiếp, đàm phán, thuyết trình tốt.
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
Có tinh thần trách nhiệm cao, năng động, sáng tạo, chủ động trong công việc.
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực Dược phẩm / Y tế / Công nghệ sinh học.
Quyền lợi
Lương thưởng hấp dẫn, phù hợp với năng lực và kinh nghiệm.
Được tham gia các chương trình đào tạo, nâng cao kỹ năng chuyên môn.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo.
Được hưởng đầy đủ các chế độ phúc lợi theo quy định của pháp luật.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Phạm Tuấn Tài, Cầu Giấy
- Vĩnh Phúc: Nguyễn Tất Thành, TP Vĩnh Yên
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:15 đến 17:30)
Thứ 2 - Thứ 6, 02 Thứ Bảy trong tháng
----------------------------------
Senior Backend Developer
Công ty cổ phần chứng khoán FPT Pro Company
Mô tả công việc
Lập trình phát triển các dự án ứng dụng nghiệp vụ chứng khoán.
Tham gia phân tích yêu cầu, thiết kế tính năng, module, microservices trong các dự án phát triển ứng dụng nghiệp vụ trên nền tảng .Net.
Tham gia nghiên cứu và ứng dụng các công nghệ mới vào phát triển sản phẩm.
Thực hiện các công việc được giao khác theo sự phân công của quản lý cấp trên
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp ĐH chuyên ngành CNTT, Toán tin, Lập trình viên hoặc tương đương.
Có kiến thức vững chắc về OOP/ SOA/Microservices.
Có tối thiểu 3 năm kinh nghiệm lập trình phát triển phần mềm với nền tảng .NET Core (C#, ASP.NET Core); có kinh nghiệm làm việc với các cơ sở dữ liệu Oracle, Redis là một lợi thế.
Có kinh nghiệm làm việc với kafka, k8s.
Có năng lực đọc hiểu và làm việc tốt với các yêu cầu nghiệp vụ của phần mềm.
Có kiến thức và kinh nghiệm với vòng đời phát triển phần mềm đầy đủ (SDLC) và các phương pháp phát triển Agile, Devops CI/CD.
Ưu tiên các ứng viên có ít nhất một năm kinh nghiệm thử thách ở vai trò leader (PM, Teamlead hoặc Techlead).
Cẩn thận, chăm chỉ, tư duy logic tốt, có khả năng tìm hiểu nghiên cứu công nghệ mới, công cụ, ngôn ngữ mới, có kỹ năng Quản trị dự án.
Có tinh thần trách nhiệm với công việc, khả năng làm việc nhóm, tổ chức và quản lý thời gian hiệu quả, chịu được áp lực công việc
Quyền lợi
Nhân viên được lựa chọn sẽ có cơ hội làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp, cơ hội thăng tiến, đánh giá thực hiện công việc rõ ràng và chế độ đãi ngộ thỏa đáng;
Tháng lương thứ 13, thưởng theo kết quả sản xuất kinh doanh;
Hưởng bảo hiểm sức khỏe FPT-care dành riêng cho CBNV tại FPT;
Được đóng BHXH-YT-TN theo quy định của Luật Lao động và chế độ phúc lợi của Công ty;
Được đài thọ các chi phí phát sinh khi tham gia các khóa đào tạo theo yêu cầu công việc hàng năm;
Được đài thọ toàn bộ chi phí khi tham gia các hoạt động ngoại khóa của công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 52 Lạc Long Quân - Phường Bưởi, Tây Hồ
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Java Developer (2 Năm Kinh Nghiệm)
CÔNG TY TNHH THƯƠNG MẠI VÀ CÔNG NGHỆ THỦY ANH
Mô tả công việc
• Hiểu biết về các công cụ, quy trình và kiến trúc phát triển phần mềm
• Hiểu biết sâu sắc về HTML/ CSS, Java, JavaScript
• Làm việc tốt với Springboot, Spring Security, ReactJS
• Làm việc tốt với một trong các hệ cơ sở dữ liệu SQL/Oracle
• Có hiểu biết về mô hình MVC, kiến trúc SOA, Microservices, REST Apis
• Trải nghiệm với các ứng dụng web đa tầng hoặc hướng dịch vụ
• Có kinh nghiệm về ReactJS/VueJS hoặc AngularJS và hệ sinh thái của nó
• Có kinh nghiệm làm việc với Java Spring, UI/UX là 1 lợi thế.
• Có kinh nghiệm về thực hành và công cụ kiểm tra
• Có kinh nghiệm trong kiến trúc microservices
• Có khả năng làm việc theo nhóm, quản lý dự án đúng tiến độ.
• Tinh thần trách nhiệm, kỹ năng giao tiếp và tinh thần đồng đội
• Sẵn sàng học hỏi và xây dựng sự hiểu biết sâu sắc
• Có khả năng làm việc độc lập và chịu áp lực
• Niềm đam mê phát triển phần mềm, các xu hướng mới và công nghệ trong CNTT.
Yêu cầu ứng viên
• Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm làm việc với Java, thành thạo Spring Boot
• Thành thạo trong việc sử dụng 1 trong các FE framework (Vue, React,..) để phát triển giao diện người dùng tương tác.
• Có kinh nghiệm làm việc với cơ sở dữ liệu quan hệ MS SQL Server, Oracle, postgre SQL, MongoDB
• Có kinh nghiệm về kiến trúc microservice và các công nghệ container hóa Kubernetes/Docker , xử lý tốt MultiTask, Multithread, Multi-processing, cơ chế Hash table, cơ chế xử lý file.
• Có kinh nghiệm tích hợp/ phát triển: RESTful APIs, SOAP, TCP/IP.
• Có kinh nghiệm làm việc với các hệ điều hành Enterprise Linux, Windows Server.
Quyền lợi
• Mức lương thỏa thuận, đãi ngộ xứng đáng • BHYT, BHXH đầy đủ theo quy định của nhà nước
• Dự án và công nghệ thử thách, thú vị
• Môi trường làm việc vui vẻ, năng động, tự do sáng tạo
• Được trang bị cơ sở vật chất đầy đủ
• Nhận offer đi làm ngay
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 178/8 Phan Đăng Lưu, Phường 3, Phú Nhuận
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 18:00)
----------------------------------
Manual Tester
Công ty cổ phần công nghệ DTDI
Mô tả công việc
- Lập test plan và test cases, chuẩn bị dữ liệu test
- Thực hiện testcases chính xác theo thiết kế đề ra
- Viết báo cáo lỗi, báo cáo công việc hằng ngày - Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của cấp trên
Yêu cầu ứng viên
- Có từ 2 năm kinh nghiệm test web/test app trên mobile, web, API
- Kiến thức tổng quan về test: định nghĩa cơ bản, các thuật ngữ, quy trình phát triển phần mềm, quy trình test - Có khả năng phân tích yêu cầu, tổng hợp thành tài liệu riêng, Q&A cho khách hàng
- Có khả năng tự communicate – thương lượng với khách hàng
- Có khả năng đọc hiểu và tạo các tài liệu test bằng tiếng Anh: test design, test viewpoint, checklist, test cases
- Cẩn thận, tỉ mỉ, học hỏi nhanh và có nhiều ý tưởng sáng tạo
Quyền lợi
- Chế độ: Tháng lương 13, thưởng hiệu quả theo hiệu suất làm việc, thưởng theo dự án, BHXH, BHYT theo quy định của nhà nước.
- Training về kỹ năng mềm, kỹ năng quản lý dự án, quản lý chất lượng.
- Tham gia các chương trình đào tạo nội bộ nâng cao năng lực tại công ty.
- Được định hướng phát triển thành Key Member.
- Làm việc trong môi trường năng động, cởi mở. Học hỏi và phát triển cùng đồng nghiệp tài năng và nhiệt huyết.
- Được học hỏi và đào tạo học việc bài bản từ các leader có nhiều năm kinh nghiệm.
- Có cơ hội phát triển bản thân, tiếp xúc với các công nghệ mới.
- Teambuilding, hoạt động văn nghệ thể thao
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Java Backend Developer (Onsite)
Công ty cổ phần Ecoit
Mô tả công việc
- Phát triển các tính năng của hệ thống quản lý, kiểm soát các nghiệp vụ nội bộ ngân hàng bao gồm: mua sắm, ngân sách, tài sản, thanh quyết toán chi tiêu nội bộ, quản lý nhân sự ... - Tham gia vào các công đoạn: kiến trúc hệ thống, thiết kế chức năng, lập trình, unit test, viết tài liệu chức năng, tối ưu performance… - Lập trình hệ thống các ứng dụng trên nền Java Core, Java Spring Boot và các hệ thống Middleware trên nền tảng java - Viết code và Unit test theo mô hình phát triển DevOps CI/CD - Tối ưu performance các xử lý giải thuật - Tham gia tìm hiểu các công nghệ, kỹ thuật mới.
Yêu cầu ứng viên
Kiến thức:
- Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành CNTT hoặc các ngành tương đương hoặc có các chứng chỉ tương đương được công nhận bởi các tổ chức uy tín
Kinh nghiệm:
- ≥ 1.5 năm kinh nghiệm làm việc thực tế tại các tổ chức CNTT
- Nắm rõ quy trình xây dựng và triển khai phần mềm
- Sử dụng thành thạo Java core, có kinh nghiệm phát triển trên framework Spring Boot.
- Có hiểu biết về cơ sở dữ liệu: SQL, noSQL
- Có hiểu biết về việc sử dụng các công cụ quản trị như: Jija, Git,...
Ưu tiên:
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm về phát triển ứng dụng theo dạng Cloud Native như: Microservice, CICD, DepOps, Containerization...
- Ưu tiên Nhân sự đã từng tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum
- Ưu tiên nhân sự có kinh nghiệm về xử lý bất đồng bộ, xử lý đa nhiệm, event sourcing, có kinh nghiệm về các hệ thống Message Queue (Kafka, RabbitMQ), có hiểu biết về xử lý cache, job.
Ngoại ngữ:
- Có khả năng đọc viết tiếng Anh (cơ bản) nghe nói (nếu có thể).
Yêu cầu khác:
- Kỹ năng giao tiếp và làm việc nhóm tốt
- Sẵn sàng làm việc ngoài giờ hành chính
- Tinh thần trách nhiệm, ham học hỏi
---Ưu tiên nộp hồ sơ sớm---
Quyền lợi
Thời gian làm việc 5 ngày/tuần (từ thứ Hai đến thứ Sáu).
Cơ hội thăng tiến, phát triển nghề nghiệp công bằng.
Thu nhập hấp dẫn, cạnh tranh.
Được hưởng chế độ BHXH, BHYT, BHTN và thưởng các ngày lễ tết theo quy định.
Được tham gia các chương trình đào tạo, huấn luyện của Công ty.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, năng động.
Thu nhập: 15 - 25 triệu (Tùy theo năng lực)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Lê Văn Lương, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Lập Trình Viên Python - Cơ Hội Làm Việc Tại Philippines/Hong Kong
Alpaca Solutions
Mô tả công việc
Làm việc trực tiếp với khách hàng tại Philippines/Hong Kong, hướng dẫn và giải thích cách thức vận hành và cấu hình ứng dụng.
Đào tạo đội ngũ kỹ thuật của khách hàng về cách sử dụng và cấu hình ứng dụng.
Hỗ trợ khách hàng trong việc triển khai và tối ưu hóa ứng dụng.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học/Cao đẳng chuyên ngành CNTT hoặc các ngành liên quan.
Có kiến thức/kinh nghiệm Python (Jinja2) trên 6 tháng
HTML/CSS cơ bản
Có kiến thức/kinh nghiệm làm việc với low code
Có ít nhất 1-4 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực cấu hình ứng dụng, triển khai hệ thống.
Tiếng Anh giao tiếp thành thạo (bắt buộc).
Kỹ năng giao tiếp, thuyết trình và đào tạo tốt.
Có khả năng làm việc độc lập và theo nhóm.
Sẵn sàng đi công tác nước ngoài.
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc với khách hàng quốc tế.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, thỏa thuận theo năng lực và kinh nghiệm.
Cơ hội làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, năng động và quốc tế.
Được đào tạo bài bản về sản phẩm và kỹ năng chuyên môn.
Hỗ trợ chi phí đi lại, ăn ở trong thời gian công tác nước ngoài.
Các chế độ phúc lợi khác theo quy định của công ty.
Thông tin thêm:
Ứng viên sẽ được đào tạo 2 tháng tại Hồ Chí Minh trước khi bắt đầu công tác nước ngoài.
Công ty sẽ hỗ trợ xin visa du lịch cho ứng viên (không yêu cầu visa lao động).
Có cơ hội làm việc lâu dài tại nước ngoài cho ứng viên tiềm năng.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Thủ Đức
----------------------------------
Flutter Developer (Dự Án Banking)
Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam
Mô tả công việc
Thiết kế, xây dựng phần mềm di động cho ứng dụng trong lĩnh vực Bank, Fintech
Phối hợp với PO, PM, BA để thiết kế, xây dựng và hoàn thành sản phẩm
Phối hợp với Backend Team, UI UX để xây dựng yêu cầu và tích hợp APIs
Làm việc nhóm hoặc độc lập, giao tiếp với cấp trên và thành viên liên quan đến công việc.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp các trường được đào tạo về chuyên ngành Công nghệ thông tin.
Kinh nghiệm về framework ReactNative, Flutter
Kinh nghiệm về Architecture parttern như MVC, MVP, MVVM, ...
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm về Micro frontend, Mini App
Kinh nghiệm về Local storage (Shared Preferences, Keystore, Keychain, User default, Realm, SQLite, Room, Core data, ...) là lợi thế.
Từng làm về kết nối API (Restful, gRPC, graphQL, Socket TCP/IP, Web Socket, ...)
Kinh nghiệm về Design tool (Figma, Zeplin, ...)
Kinh nghiệm về Git và Git Flow
Kiến thức về đóng gói native module hoặc viết các thư viện cầu nối trên ứng dụng Cross-platform
Kinh nghiệm về tối ưu hiệu năng, giảm dung lượng của ứng dụng
Quyền lợi
3.1. Cơ hội phát triển bản thân
Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn.
Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác.
3.2. Chế độ đãi ngộ
Mức lương cạnh tranh theo năng lực.
Thưởng tháng lương thứ 13
Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; phụ cấp thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; phụ cấp thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
Định kỳ xét tăng lương hàng năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc.
3.3. Đời sống tinh thần phong phú
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
Hoạt động văn hóa thể thao đa dạng: câu lạc bộ bóng đá, gym, bơi lội, ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
Full Stack Developer - Nhận Việc Ngay
CÔNG TY TNHH ACWORKS VIỆT NAM
Mô tả công việc
• Develop and maintain our online graphic design software
• Develop new product features using FabricJS, ReactJS, node.js and PHP
• Design, plan, and execute tasks related to the project
• Monitor website’s usage and improve website's performance
• Improve the software architecture design on Amazon Web Services
Yêu cầu ứng viên
• At least 2 years of experience with image/vector processing frameworks (canvas, fabricjs, konvajs, etc.)
• Good logical thinking and coding skills
• Knowledge / Experience with front-end frameworks (React, Nextjs, etc.)
• Knowledge / Experience with back-end API development (nodejs, serverless etc.)
• Commit to high quality work results
• Interests in production environment
Quyền lợi
- Full salary during the probation period, Salary upto 40 million VND
- Monthly team-building events
- 13th-month bonus
- Salary increase twice a year, with attractive increments
- Remote work every Wednesday
- Birthday, holiday, and Tet bonuses
- Social insurance based on full income
- Weekly yoga sessions
- Badminton and billiards clubs
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 5, toà nhà Diamond Flower, 48 Lê Văn Lương, Nhân Chính, Thanh Xuân
- Đà Nẵng: Tầng 8, tòa nhà ACB Đà Nẵng, 218 Bạch Đằng, Phường Phước Ninh, Hải Châu
- Nhật Bản
----------------------------------
Product Manager/Product Owner - Thu Nhập Từ 1200$ - 2000$
Công Ty Cổ Phần Công Nghệ SellerSmith
Mô tả công việc
Xây dựng kế hoạch phát triển sản phẩm:
Làm việc với Quản lý sản phẩm để nắm rõ yêu cầu chung của sản phẩm.
Nghiên cứu, phân tích thị trường và người dùng để hiểu rõ nhu cầu/ vấn đề mà sản phẩm cần giải quyết.
Xác định mục tiêu, định hướng của sản phẩm từ đó, hoạch định giải pháp và đề ra lộ trình phát triển.
Quản lý và thúc đẩy kế hoạch phát triển sản phẩm:
Truyền tải mục tiêu, định hướng, lộ trình sản phẩm một cách minh bạch và cập nhật với team sản phẩm của mình.
Phối hợp với các bộ phận khác đảm bảo sự đúng đắn và hiệu quả của giải pháp.
Tối ưu và nâng cấp giá trị sản phẩm:
Vận dụng các công cụ phân tích dữ liệu để đo lường chất lượng sản phẩm.
Tham gia support khách hàng khi cần thiết để nắm rõ nhu cầu, khó khăn của họ trong trải nghiệm sản phẩm.
Bổ sung, nâng cấp tính năng sản phẩm dựa trên nhu cầu mới.
Tiếp thị sản phẩm đến tay người dùng
Thấm nhuần tư tưởng “tiếp thị sản phẩm bằng chính nó”, từ đó xây dựng kế hoạch tiếp thị sản phẩm theo từng giai đoạn.
Vận hành các hoạt động tiếp thị theo mô hình AARRR vớ sự ưu tiên từ R cho đến A.
Yêu cầu ứng viên
Khả năng kết hợp 3 yếu tố:
“User mindset” để tập trung vào sự thành công của khách hàng thay cho “sức mạnh” của tính năng.
“Business mindset” luôn nhớ đến sự thành công của doanh nghiệp trong mọi quyết định.
“Technical mindset” để đưa ra giải pháp có tính khả thi cao, nhưng không giảm lợi ích cho khách hàng.
Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm ở vị trí Product Owner/BA Leader/Product Manager
Khả năng đọc hiểu và giao tiếp Tiếng Anh.
Có kỹ năng logic, phân tích, truyền đạt và giải quyết vấn đề tốt.
Khả năng chú ý đến chi tiết cao.
Kỹ năng làm việc nhóm và quản lý đội nhóm tốt.
Tuy không là điều kiện tiên quyết, nhưng sẽ là lợi thế nếu bạn có:
Kinh nghiệm trong việc quản trị sản phẩm digital và làm việc trong lĩnh vực Thương mại điện tử.
Khả năng sử dụng các công cụ như Figma, Balsamiq Mockups, Axure RP, Sketch .. để xây dựng wireframe & prototype.
Hiểu biết về cách hoạt động HTML/CSS hoặc Javascript.
Kinh nghiệm startup sản phẩm riêng hoặc trong 1 nhóm.
Quyền lợi
Lương chính: từ $1200/tháng
, thương lượng tuỳ khả năng. Xét tăng lương 6 tháng/ lần.
Thử việc 100% lương
T
hưởng định kỳ theo quý dựa trên đóng góp và kết quả thực tế của sản phẩm.
Thưởng tháng 13 và các bảo hiểm đầy đủ theo pháp luật.
Được cấp thiết bị cá nhân Macbook Pro trong ngày làm việc đầu tiên.
Workspace linh hoạt trong không gian làm việc chung, tuỳ theo team dự án.
Ăn nhẹ sáng, ăn trưa, ăn chiều và tủ đồ ăn vặt miễn phí tại văn phòng.
Khám sức khỏe tổng quát định kỳ miễn phí 1 lần/ năm tại các bệnh viện lớn.
Company trip dài ngày nước ngoài 1 lần / năm.
1 ngày làm việc remote mỗi tháng nhằm thay đổi môi trường làm việc.
12 ngày nghỉ phép và các ngày lễ theo quy định của nhà nước.
Tham dự các hội thảo ở trong, ngoài nước và tiếp cận với những khoá học mất phí tại công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: A1L2-08, Tầng 2, tòa A2, Ecolife Capitol, 58 Tố Hữu, P. Trung Văn, Nam Từ Liêm, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
PHP WordPress Developer
South Edge Digital LTD., Co.
Mô tả công việc
Quản lý và tối ưu performance cho hệ thống VPS hệ điều hành Ubuntu
Lập trình plugin, sửa lỗi theo yêu cầu của công ty và khách hàng.
Cắt ráp giao diện từ figma lên website CMS chỉ định, tối ưu giảm truy vấn, tăng tốc độ load và các hiệu ứng UI UX cho website
Bảo trì, thêm mới các tính năng cho các hệ thống website nhằm nâng cao hiệu suất công việc.
Phát triển các sản phẩm mới của công ty trong tương lai sử dụng PHP.
Đưa ra các phương án cải thiện hiệu năng.
Phân tích yêu cầu, đề xuất giải pháp về công nghệ.
Thực hiện công việc liên quan khác theo yêu cầu của cấp trên
Yêu cầu ứng viên
Chủ động trong công việc, tính tự giác cao, ham học hỏi, tinh thần làm việc hăng hái, chăm chỉ, tích cực, chịu được áp lực.
Có ít nhất 3 năm kinh nghiệm với Wordpress và các plugin thông dụng.
Ít nhất 1 năm kinh nghiệm trong việc tự build và quản lý nhiều VPS Linux
Thông thạo theme Flatsome hoặc Xstore trên Wordpress
Thông thạo PHP, HTML, CSS, JavaScript, jQuery.
Thông thạo Codeigniter hoặc React là 1 lợi thế
Có khả năng tự nghiên cứu các công nghệ và ứng dụng mới
Khả năng làm việc độc lập cũng như làm việc nhóm tốt.
Quyền lợi
Mức lương 20 triệu đến 25 triệu.
Xét tăng lương 6 tháng - 1 năm một lần
Thưởng lương tháng 13; thưởng KPI Quý và KPI Năm theo hiệu quả công việc
Tham gia đầy đủ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định pháp luật, ký kết Hợp đồng lao động sau thời gian thử việc.
Được đảm bảo các quyền lợi, chế độ theo quy định của pháp luật Lao động và các chính sách phúc lợi của Công ty.
Được tham gia các hoạt động team building, du lịch thường niên.
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, năng động, hòa đồng
Địa điểm làm việc
- Thừa Thiên Huế: Lô B14 Khu đô thị An Đông Villa, Phường An Đông, TP.Huế, TP Huế
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 18:00)
----------------------------------
Thực Tập Sinh Designer
CÔNG TY CỔ PHẦN CMETRIC
Mô tả công việc
Hỗ trợ thực hiện thiết kế hình ảnh quảng cáo 2D, 3D, Motion Graphic,...
Hỗ trợ team thiết kế các hình ảnh quảng cáo trên kênh Digital Marketing (website,
facebook, google,...) như visual, banner ads, youtube,...
Báo cáo cho Design Leader
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp các trường đại học trong và ngoài nước khối ngành kinh tế, quản trị kinh doanh,
marketing,....
Có am hiểu hoặc từng làm trong mảng Digital marketing, Marketing online, Internet.
Thành thạo Tiếng Anh
Có kỹ năng giao tiếp, thuyết phục, thống kê, phân chia nhiệm vụ, lập kế hoạch tốt
Nhạy bén, linh động, có khả năng đi công tác lâu dài, có hỗ trợ phụ cấp
Quyền lợi
Hỗ trợ: 2.000.000đ/ tháng
Hỗ trợ dấu trong quá trình thực tập
Cơ hội trở thành nhân viên chính thức sau thời gian thực tập
Làm việc tại môi trường trẻ trung, năng động, 90% nhân sự thuộc thế hệ 9X
Tham gia du lịch Đông - Hè trong và ngoài nước Nghỉ Thứ Bảy, Chủ Nhật và các ngày lễ theo quy định
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 3, tòa G2 khu trung tâm thương mại Five Star số 2 Kim Giang, Quận Thanh Xuân, Hà Nội, Thanh Xuân
----------------------------------
PHP Developer (Laravel)
CÔNG TY TNHH ĐIỆN TOÁN ĐÁM MÂY MỘT HAI BA
Mô tả công việc
Thiết kế, phát triển hệ thống quản lý cho các sản phẩm của công ty.
- Phát triển Web application, Xây dựng Web API, tích hợp hệ thống,Xây dựng và quản lý database
- Tham gia các dự án code web theo yêu cầu công việc
- Đảm bảo hoàn thành dự án đúng tiến độ
- Cụ thể công việc trao đổi khi phỏng vấn.
Yêu cầu ứng viên
Thành thạo backend PHP Framework Laravel (biết Golang là lợi thế).
Thành thao Front-end basic: HTML, CSS, Javascript (biết về bootstrap hoặc tailwin css).
Thành thạo về API. Thành thạo về Database MySQL.
Quyền lợi
Lương CB 13.000.000..
Thưởng tháng thứ 13, thưởng hiệu quả công việc.
Được tham gia BHXH, BHYT, BHTN theo quy định.
Được đào tạo thêm về devops cơ bản.
Tham gia các hoạt động teambuilding, tiệc giao lưu của công ty
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Khu K300, Tân Bình
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
Thứ 7 (từ 08:30 đến 17:00)
----------------------------------
Software Enginer (.Net / Reactjs) - Tại Miền Bắc - Thu Nhập Hấp Dẫn
Công Ty TNHH Avepoint Việt Nam
Mô tả công việc
Support senior developers and team lead to build features according to business requirements.
Write design documents.
Fix bugs and build feature changes as required.
Monitor code performance and support senior developers/ team lead to optimize performance.
Yêu cầu ứng viên
College or university graduated, major in computer science or IT or equivalent.
At least 1 year of experience in the applying position.
Knowledge of object-oriented programming and .NET (C#)
Proficient in using Visual Studio or Microsoft technology, HTML5, CSS3, JavaScript is an advantage.
Good learning and research abilities
Having a sense of responsibility, persistence Able to work independently and in a team. Basic spoken and written English. (Good at Chinese is a big plus)
Quyền lợi
5-day workweek
Young & vibrant working environment with great career development opportunities
Social insurance, medical insurance, unemployment insurance, are based on actual salary
Yearly performance bonus (up to 2 months’ salary)
Regular team building events & internal activities (weekly happy hour, quarterly team building events, festival parties, etc.)
Địa điểm làm việc
- Miền Bắc
- Hà Nội: Tầng 4, Tòa Artemis, Số 3, Lê Trọng Tấn, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
----------------------------------
Microsoft Support Engineer - CRM/ERP Software - Thu Nhập Hấp Dẫn
Tek Experts Vietnam
Mô tả công việc
Là đối tác chính thức của Microsoft tại Việt Nam, Tek Experts đang tìm kiếm Technical Support Engineer - Kỹ sư Hỗ trợ Phần mềm cho các sản phẩm Microsoft Dynamics CRM/ ERP.
Tại vị trí này, bạn sẽ đóng vai trò:
- Là đầu mối kỹ thuật chính, cung cấp các giải pháp hỗ trợ người dùng cuối, system admin, solution integrator của các khách hàng doanh nghiệp và đối tác nước ngoài
- Khắc phục sự cố kỹ thuật liên quan tới các sản phẩm phần mềm của Microsoft Dynamics CRM (Customer Relationship Management) và Dynamic ERP (Enterprise Resource Planning)
-Bạn sẽ có cơ hội phát triển trong một môi trường có nhịp độ công việc nhanh và đầy thách thức, nơi mọi người đều được trao quyền và cam kết mang lại trải nghiệm khách hàng tốt nhất.
Yêu cầu ứng viên
- Bằng cấp ngành IT, Kỹ Thuật. hoặc có các chứng chỉ liên quan (Data/Business Analyst,...).
- Khả năng giao tiếp tiếng Anh tốt (tương đương tối thiểu B2).
- Có hiểu biết cơ bản về Windows Server, Network, IT Troubleshooting.
- Tư duy logic tốt, đam mê về công nghệ, phần mềm và sẵn sàng học hỏi.
- Đã có hiểu biết hoặc kinh nghiệm sử dụng phần mềm/ ERP, Power App/Automate, Azure Cloud sẽ là một lợi thế lớn.
Quyền lợi
1. Lương, thưởng, bảo hiểm:
- Được nhận 100% lương trong thời gian On Job Training
- Được đóng bảo hiểm trên 100% lương
- Được nhận Performance bonus/KPI bonus hàng quý và cuối năm
- Bảo hiểm sức khỏe PTI (hiện tại điều trị ngoại trú lên tới 15 triệu/năm, nội trú lên tới 100 triệu/năm)
- Được khám sức khỏe 1 năm/lần tại các bệnh viện lớn
2. Internal activities:
- Được tham gia nhiều hoạt động nội bộ thú vị: Ngày hội Book Exchange, Tek Experts Family Day, Tek Expert Summer Trip, Giải bóng đá Tek League, Tek Experts Table Tennis Tournament, Year End party,...
3. Working environment:
- Làm việc 100% với khách hàng nước ngoài, giao tiếp hoàn toàn bằng tiếng Anh
- Đồng nghiệp trẻ trung từ nhiều quốc gia khác nhau, trải nghiệm môi trường đa văn hóa đúng nghĩa
- Văn phòng tọa lạc tại Lotte Center Hanoi với khu 360-panorama city view, pantry Sky Garden cùng với thiết bị làm việc tối tân với 2 màn hình máy tính
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Ba Đình
----------------------------------
Net Software Engineer
HVCG Software
Mô tả công việc
Drive the architectural strategy for product development, ensuring alignment with industry best practices and long-term scalability.
Lead the design process for new features and systems, translating high-level requirements into detailed technical specifications.
Innovate and propose new feature ideas, assessing their feasibility and potential impact on the product roadmap.
Develop prototypes and conduct exploratory work with emerging technologies to keep the product at the technological forefront.
Maintain hands-on involvement with product development, contributing to coding, testing, and deployment to ensure architectural consistency.
Collaborate with Product Management and other departments to synchronize on technical requirements and feature designs.
Provide technical leadership across teams, mentor team members, and participate in company‘s architectural decision-making
Yêu cầu ứng viên
Required Qualifications:
A Bachelor’s degree in computer science, engineering, or a related technical discipline, or equivalent professional experience.
A minimum of 5 years technical engineering experience creating well-structured code with tests in C#.
Demonstrated expertise working with data, involving a lot of data manipulations, transformers, aggregations and query building / modifications.
Excellent spoken and written English communication skills.
Preferred/Additional Skills:
A good working knowledge of agile software development methodologies and tools that enable these, such as Azure DevOps, GitHub, or others.
Experience working with customers and across company boundaries.
Experience with TypeScript and JavaScript frameworks such as React or Angular.
Excellent problem-solving, testing and debugging skills.
Ability to meet deadlines and commitment to team goals.
Experience with shipping software products across multiple platforms/devices.
A drive for self and team improvement and active engagement in ongoing improvement.
Ability to collaborate with cross-located teams
Quyền lợi
Review performance according to the company‘s rules
Be consulted and oriented on a clear career path
Participate in internal training programs to improve skills
Working in a friendly, dynamic and professional environment, chances to challenge yourself and fast growing in the career
Working hours: Hybrid from Working in a friendly, dynamic and professional environment, chances to challenge yourself and fast growing in the career
Working hours: Hybrid from Monday to Friday (9h00-18h00), flexible check-in, no weekend working
Địa điểm làm việc
- Toàn Quốc
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
Cách thức ứng tuyển
----------------------------------
Sinh Viên Công Nghệ Tập Sự 2024 Khối Ngành Khoa Học Dữ Liệu (HCM)
Công ty Cổ phần viễn thông FPT Pro Company
Mô tả công việc
Công ty cổ phần viễn thông FPT - FPT Telecom là nhà cung cấp dịch vụ internet, truyền hình và các dịch vụ gia tăng trên nền tảng internet với hơn 25 năm hình thành và phát triển. Hiện tại, FTEL đang triển khai chương trình "Sinh viên Công nghệ Tập sự 2024" - Chương trình tìm kiếm và đào tạo tài năng trẻ LỚN NHẤT và DUY NHẤT dành cho sinh viên khối ngành Khoa Học Dữ Liệu. Chương trình với những cam kết mạnh mẽ về quyền lợi và lộ trình phát triển tài năng, hứa hẹn chắp cánh cho các tài năng công nghệ trẻ phát triển cùng FPT Telecom. Đến với chương trình các bạn sinh viên sẽ tham gia cải tiến quy trình, tối ưu hóa hệ thống và xây dựng các chiến lược quản trị dữ liệu hiệu quả. Các vị trí trong nhóm ngành này đòi hỏi khả năng phân tích dữ liệu chuyên sâu, từ việc thu thập, xử lý đến phân tích dữ liệu để đưa ra những giải pháp tối ưu hóa quy trình, cải thiện chất lượng hệ thống và hỗ trợ ra quyết định kinh doanh chiến lược. Các vị trí tuyển dụng:
1. Data Scientist
2. Data Analyst
3. Data Architect
4. Data Engineer
5. Statistician
6. Database Administrator
Yêu cầu ứng viên
- Sinh viên năm 3 trở lên (Đối với Hệ Đại Học) và Năm 2 trở lên (Đối với hệ Cao Đẳng) đang theo học ngành Khoa học Dữ liệu, CNTT, Thống kê hay những ngành có chuyên môn tương đương. - Điểm trung bình học tập (GPA) từ 2,8/4,0 hoặc 7,0/10 trở lên. Sinh viên vui lòng ghi rõ Điểm GPA trong CV ứng tuyển
- Khả năng giao tiếp tốt, tư duy logic và có kỹ năng giải quyết vấn đề.
- Thành thạo các ngôn ngữ lập trình phổ biến như R hoặc Python.
- Có kiến thức về cơ sở dữ liệu và ngôn ngữ truy vấn như SQL.
- Có nền tảng vững chắc về thống kê.
- Có khả năng trực quan hóa dữ liệu với các công cụ như Matplotlib, Power BI, ...
- Sử dụng thành thạo Tiếng Anh trong giao tiếp và chuyên môn.
- Ưu tiên ứng viên có kiến thức về Machine Learning và các nguyên tắc liên quan.
- Tiếng Anh giao tiếp căn bản; đọc hiểu tài liệu chuyên ngành tốt, ưu tiên có chứng chỉ Tiếng Anh.
- Ưu tiên các bạn Sinh viên tham gia các hoạt động Đoàn Thể, Xã Hội và có những thành tích trong nghiên cứu hoặc học thuật.
Noted: Sinh viên vui lòng ghi rõ các nguyện vọng vị trí ứng tuyển trong CV
Quyền lợi
- Thu nhập có thể đạt đến 150 triệu ngay trong kỳ thực tập.
- Được ký hợp đồng chính thức ngay sau kỳ thực tập khi đạt yêu cầu.
- Được cố vấn và đào tạo 1:1 bởi các chuyên gia công nghệ hàng đầu theo mô hình Sư phụ - Đệ tử.
- Có lộ trình phát triển thành cán bộ nguồn trong 3 năm tại lĩnh vực Công nghệ Hạ tầng.
- Có cơ hội làm việc cùng đội ngũ chuyên gia đầu ngành về Big Data, Machine Learning (ML), và Trí tuệ nhân tạo (AI) tại FPT và trên thế giới.
- Được tài trợ chi phí học và thi các chứng chỉ công nghệ quốc tế.
- Cơ hội tham gia các hội chợ và triển lãm công nghệ quốc tế.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Quận 7
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
Chuyên Viên Graphic Designer
Công Ty TNHH Bizciti Việt Nam
Mô tả công việc
– Thiết kế ấn phẩm truyền thông, quảng cáo (Slide, cover, banner, poster...)
– Quay và biên tập video ngắn.
– Phối hợp với team marketing xây dựng ý tưởng, concept hình ảnh sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
– Thiết kế, chỉnh sửa hình ảnh sản phẩm theo yêu cầu.
– Có được kỹ năng chụp, quay dựng video cơ bản.
– Kinh nghiệm tối thiểu 1 năm với vị trí tương đương hoặc liên quan đến việc sáng tạo nội dung trên các nền tảng hoặc social marketing.
– Biết chạy ads – digital là một lợi thế.
Quyền lợi
– Thu nhập: Lương thỏa thuận từ 8,000,000 Vnđ.
– Làm việc trong môi trường năng động, tích cực, tự do sáng tạo, nhiều cơ hội thăng tiến.
– Tham gia các khóa đào tạo, tham gia các hoạt động Công đoàn, hoạt động ngoại khóa, teambuilding.
– Ngày nghỉ phép năm, đóng BHXH theo Luật lao động.
– Làm việc giờ hành chính từ thứ hai đến sáng thứ bảy.
Địa điểm làm việc
- Đà Nẵng: Số 04 Trần Văn Dư, Phường Mỹ An, Ngũ Hành Sơn
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 7 làm việc buổi sáng, buổi chiều nghỉ
----------------------------------
Lending Product Manager
Công ty Cổ phần MISA
Mô tả công việc
Lead the planning to develop features that help to promote growth in the platform's total disbursement value.
Research and analyze the market, competitors and global product trends to identify & apply new ideas to bring value to customers
Work directly with customers to understand their painpoints to develop platform features to make it easier for customers to get access to official funding
Own the partnership with bank partners, from contract negotiation to onboarding & go-to-market strategy execution
Manage, prioritize, and classify customer and partner requests to build & oversee the product development roadmap.
Create business plans and implement marketing activities to ensure business goals are met.
Engage with Marketing-Sales department to build growth strategies and Go-to-market plan
Yêu cầu ứng viên
Required:
Bachelor's degree in Banking or Finance from a reputable university such as Foreign Trade University, National Economics University, Banking Academy, or Finance Academy ...
At least 1 year of experience as PO/PM, prefer in a credit or digital banking department at a top-bank
Excellent communication and teamwork skills, strong persuasion, negotiation, and problem-solving abilities.
Ability to research, synthesize, analyze, and evaluate the market and customers to identify directions and make product development plans.
Ability to plan and manage work and time effectively.
Preferred:
Master's degree in Business Administration (MBA), preferably from a prestigious university in the UK, US, Australia, or other Western countries.
International certifications in Product Management and UX Design.
Working experience in fintech environment.
Knowledge of Design Thinking and Customer Centric.
Basic knowledge of software design (UI, UX).
Quyền lợi
Dedicated Employee Care:
Agreement for salary (Based on your ability and experience, we never offer less than you deserve)
Salary’s review twice a year
Year-end bonus based on performance, from 2 months' salary
Free lunch provided at the company
Working hours: 8am - 5:30pm (Monday - Friday)
Birthday gifts, sick leave, maternity leave, vacation, teambuilding, and full health check-ups
Cultural and sports clubs and many regular cultural and recreational programs
Modern, spacious working environment with many entertainment facilities: bar, mini golf course, climbing area...
Cool and airy office surroundings, convenient for transportation
Open, professional environment that promotes creativity:
Working for a company with a mission to serve society, providing products and services to change productivity for organizations and individuals
Culture of open communication and enthusiastic support; young, understanding leaders and friendly colleagues
Structured working process, clear product vision
Encourages initiative and active learning
Focus on supporting personal development:
Career development path for each position and individual, towards management or specialist roles
Participation in professional and soft skills training courses at different stages
Participation in professional clubs
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: N03T6, Khu Ngoại Giao Đoàn, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, Bắc Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
Thực Tập Sinh IT Network
Công ty TNHH Tư vấn & Dịch vụ Chuyên Việt
Mô tả công việc
Nghiên cứu về Cloud Azure, AWS, RackSpace. Quản lý hệ thống server, ảo hóa, hệ thống lab Online (quản lý hệ thống 12 máy chủ, quản trị hạ tầng mạng FW, Wireless, VPN)
Quản lý hệ thống cloud của vnpro
Nghiên cứu, cập nhật công nghệ mới.
Tham gia các dự án của công ty
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp ĐH, hoặt đang trong kỳ thực tập với chuyên ngành công nghệ thông tin, ngành điện tử viễn thông.
Đã học qua CCNA, MCSA là một lợi thế.
Đam mê nghiên cứu, chia sẻ kinh nghiệm.
Có kỹ năng mềm như trình bày, viết tài liệu.
Yêu cầu nộp CV tiếng Anh.
Quyền lợi
Đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng trình bày, kỹ năng làm việc nhóm.
Được tham gia các khóa đào tạo cá nhân do công ty tài trợ
Được tiếp cận với công nghệ mới hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo
Cơ hội thăng tiến nghề nghiệp, phát triển cùng công ty.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 276-278 Ung Văn Khiêm, Phường 25, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:00)
Đăng ký linh động
----------------------------------
AI NLP Engineer (Thu Nhập 17 Đến 20 Triệu)
Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển Công nghệ và Truyền thông
Mô tả công việc
Nghiên cứu và cập nhật các tiến bộ mới nhất trong lĩnh vực NLP ứng dụng cho các sản phẩm chuyển đổi số.
Phát triển và tối ưu hóa các mô hình ngôn ngữ lớn (LLMs) cho nhiều ứng dụng khác nhau như RAG, Chatbot và các ứng dụng khai thác dữ liệu khác.
Phát triển và tối ưu hóa các mô hình xử lý tiếng nói như Whisper, WhisperX, Wave2Vec.
Làm việc với các mô hình như LLAMA, Orca và Mixtral kết hợp với các cơ sở dữ liệu Vector.
Thực hiện tinh chỉnh các thuật toán NLP để cải thiện hiệu suất và độ chính xác của mô hình.
Hợp tác với các nhóm phát triển khác để tích hợp các giải pháp AI vào các sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Thành thạo các khuôn khổ học sâu như TensorFlow, PyTorch, Huggingface, Có kiến thức về các kỹ thuật NLP như:
Word embeddings
Attention mechanisms
Sequence-to-sequence models.
Khả năng xử lý – tiền xử lý và làm sạch dữ liệu để training và fine-tuning.
Thành thạo một trong các cơ sở dữ liệu vector như Weaviate hoặc Chroma hoặc Milvus
Có kinh nghiệm thực tế với các mô hình ngôn ngữ lớn hiện nay như LLAMA, Orca và Mixtral.
Có kỹ năng nghiên cứu và tinh thần ham học hỏi.
Có khả năng đọc hiểu tài liệu kỹ thuật bằng tiếng anh
Quyền lợi
Teambuilding 1 năm nhiều lần
Nghỉ thứ 7, CN, đóng BHXH ngay sau khi là cán bộ chính thức
Công ty đóng toàn bộ BHXH, BHYT, BHTN, thuế TNCN
Lương net
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: CT2 Tràng An Complex, số 1 Phùng Chí Kiên, Nghĩa Đô, Cầu Giấy, Hà nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
Kiến Trúc Sư Giải Pháp - Solutions Architect
Viettel Digital Pro Company
Mô tả công việc
Phân tích yêu cầu kỹ thuật của sản phẩm, lựa chọn công nghệ và xây dựng kiến trúc hệ thống cho sản phẩm và hệ thống nội bộ của công ty
Đánh giá cấu trúc hệ thống hiện tại, đề xuất các giải pháp để cải thiện hệ thống, giám sát và hướng dẫn team dev thực hiện các giải pháp đưa ra
Phân tích yêu cầu dự án, thiết kế giải pháp cho từng dự án cụ thể
Giải quyết các vấn đề kỹ thuật phát sinh
Nghiên cứu các công nghệ hiện và đề xuất thay đổi khi cần thiết
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học loại Khá trở lên, chuyên ngành Công nghệ thông tin, Kỹ sư phần mềm. Đặc biệt ưu tiên các trường Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, Đại học Bách khoa Hà Nội,...
Tiếng Anh: tương đương 650+ TOEIC trở lên
Có ít nhất 02 năm kinh nghiệm ở vị trí Solution Architect, Solution Design hoặc các vị trí tương đương, (ưu tiên kinh nghiệm thiết kế các hệ thống lớn, đặc biệt là các hệ thống tài chính)
Sở hữu ít nhất 05 năm kinh nghiệm Software Developer (ưu tiên các Developer sử dụng ngôn ngữ Java, JavaScript)
Yêu thích tìm hiểu công nghệ, cập nhật xu hướng công nghệ mới và có khả năng phân tích ứng dụng công nghệ trong các bài toán cụ thể
Hiểu biết và nắm vững quy trình phát triển phần mềm
Am hiểu các hệ điều hành và cơ sở dữ liệu khác nhau
Quyền lợi
Mức lương thu hút và cạnh tranh, ứng viên thỏa thuận khi tham gia phỏng vấn
Chính sách thưởng hấp dẫn: thưởng theo tháng, thưởng quý, thưởng năm, ngày lễ Tết, ... theo quy định chung của Tập đoàn Viettel
Đóng BHXH, BHYT, BHTN theo quy định Nhà nước; khám sức khỏe định kỳ hàng năm
Cơ hội tiếp xúc với các dự án lớn, mới mẻ & tham gia xây dựng những sản phẩm lớn và có chỗ đứng trên thị trường Fintech Việt Nam
Cơ hội thăng tiến rõ ràng với nhiều cấp bậc
Cơ hội ứng tuyển thử sức đi học tập và làm việc tại nước ngoài theo các khóa ngắn hạn, dài hạn
Công việc luôn thay đổi, thách thức, không thỏa hiệp với sự lỗi thời.
Lãnh đạo trẻ trung, biết lắng nghe và sẵn sàng tạo cơ hội để cá nhân phát triển bản thân. Đồng nghiệp thân thiện và nhiệt tình.
Nghỉ dưỡng 3 ngày nguyên lương trong năm, hỗ trợ nghỉ dưỡng lên đến 9 triệu/ người
Tham gia các hoạt động thể thao văn hóa, team building, Ngày hội Sáng tạo, giải bóng đá, Viettel’s Got Talent, event quý, event năm, event ngày nghỉ lễ tết,...
Được thư giãn, khơi nguồn sáng tạo với Happy Time mỗi ngày
Thưởng thức bữa trưa được phục vụ ngay tại VDS, được chọn lọc bởi các chuyên gia dinh dưỡng.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa Keangnam, Phạm Hùng, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
Thiết Kế Đồ Họa / Graphic Designer (Nam)
CÔNG TY CỔ PHẦN TNH99 VIỆT NAM
Mô tả công việc
- Công việc chủ yếu: thiết kế đồ họa liên quan tới lĩnh vực Tổ chức sự kiện.
- Đảm nhiệm thiết kế nhận diện hình ảnh cho các dự án của công ty và đối tác. Ví dụ: Thiết kế logo, thiết kế các ấn phẩm, bộ nhận diện Văn phòng, banner quảng cáo, chụp ảnh sự kiện,...
- Hỗ trợ thiết kế cho các phòng ban theo sự phân công của Quản lý trực tiếp và Ban Giám đốc.
Yêu cầu ứng viên
- Tuyển ứng viên Nam
- Cẩn thận, tỉ mỉ, chuyên cần, có tinh thần học hỏi và chia sẻ.
- Tốt nghiệp chuyên ngành thiết kế đồ họa. Ưu tiên ứng viên tốt nghiệp chuyên ngành thiết kế các trường ĐH chính quy.
- Thành thạo các phần mềm thiết kế đồ họa: Adobe Illustrator , Adobe Photoshop (áp dụng cho 90% khối lượng công việc). Biết sử dụng thêm các phần mềm như: Adobe Indesign, Corel Draw...và các phần mềm 3D, chỉnh sửa video, sử dụng máy ảnh là lợi thế.
- Ưu tiên ứng viên có khả năng tổ chức, triển khai công việc độc lập và quản lý thời gian tốt.
- Ứng viên gửi CV có đính kèm sản phẩm đã Thiết kế.
Quyền lợi
- Lương cơ bản khởi điểm: 9.000.000 - 15.000.000đ. Xét tăng lương sau 6 tháng hoặc 1 năm (dựa theo quá trình và kết quả làm việc)
- Thưởng lương tháng 13, thưởng đánh giá sau mỗi 6 tháng, thưởng các ngày lễ Tết.
- Hỗ trợ chi phí công tác, điện thoại (500.000 đ), xăng xe (500.000-1.000.000 đ), ăn trưa (30k/ ngày)
- Chế độ ngày phép theo quy định.
- Được tham gia đầy đủ BHXH, BHYT, BHTN theo mức lương thực tế.
- Được đi nghỉ mát, du lịch trong và ngoài nước( Châu âu( Pháp. Ý....), Hàn Quốc, Nhật Bản, Thái Lan....), team building hàng năm.
- Được đào tạo trong quá trình công tác để đáp ứng yêu cầu làm việc.
- Môi trường làm việc trẻ trung, hiện đại, nhiều cơ hội phát triển & thăng tiến
- Thời gian làm việc từ T2 - sáng T7, Từ Thứ 2 - đến Thứ 6: 8h - 17h30, và Thứ 7: 8h30 - 11h30
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 17 ngõ 34 Xuân La, Tây Hồ
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
Thứ 7 (từ 08:30 đến 11:30)
----------------------------------
Project Manager - Tại Hồ Chí Minh - Thu Nhập Đến 40 Triệu
CÔNG TY TNHH GIẢI PHÁP ECR VIỆT NAM
Mô tả công việc
Meet and discuss with clients, stakeholders to understand project requirements
Determine and define project scope and objectives
Predict resources needed to reach objectives and manage resources in an effective and efficient manner
Develop and manage a detailed project schedule and work plan
Provide project updates on a consistent basis to various stakeholders about strategy, adjustments, and progress
Assign tasks and communicate to the team the expected deliverables
Support the entire application lifecycle (concept, design, test, release)
Yêu cầu ứng viên
Bachelor Degree in Computer Science or Software Engineering.
Project Management Professional (PMP) certification preferred
Proven ability to solve problems creatively
Proven ability to manage middle size team (20+ members)
Good knowledge in eCommerce platform & retail system.
Strong familiarity with project management software tools, Agile methodologies, and best practices.
Good at English (TOEIC 750+, IELTS 5.5+).
Excellent analytical skills
Quyền lợi
Friendly and comfortable working environment
Opportunity to work directly with foreign customers.
Onsite in Europe countries.
Team building & company trips at least once a year
Premium healthcare insurance & Full-labor insurance (social, health, unemployed insurances)
Bonuses at national Holidays as well as 13th & 14th month bonuses
12 days paid leave per year.
Working Hours: 9:00 AM – 6:30 PM from Monday to Friday.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 57 National Route 13 (QL13), Ward 26, Binh Thanh District, Bình Thạnh
----------------------------------
Business Analyst (BA)
CÔNG TY TÀI CHÍNH TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN MB SHINSEI
Mô tả công việc
• Phân tích, làm rõ yêu cầu nghiệp vụ và đưa ra giải pháp cho các yêu cầu nâng cấp/phát triển mới hệ thống.
• Tiếp nhận và quản lý danh sách yêu cầu nâng cấp/phát triển hệ thống từ người dùng nghiệp vụ.
• Trao đổi, làm rõ yêu cầu, kết hợp khảo sát, phân tích các quy trình nghiệp vụ để đề xuất và thống nhất giải pháp cho các yêu cầu đã tiếp nhậnRà soát, kiểm tra các tài liệu thiết kế, tài liệu hướng dẫn, tài liệu chung của Công ty, đảm bảo đáp ứng đầy đủ, chính xác về yêu cầu nghiệp vụ
• Viết/cập nhật các tài liệu URD, FSD. Sign-off tài liệu với các bên liên quan
• Quản lý các tài liệu bản cứng, bản mềm của dự án/yêu cầu phụ trách
• Thực hiện chức năng của Project Coordinator:
- Theo dõi và báo cáo tiến độ phát triển hệ thống
- Phối hợp các khâu theo quy trình phát triển phần mềm của công ty
- Thực hiện các công việc của thư ký dự án (nếu cần)
Yêu cầu ứng viên
• Tốt nghiệp đại học/cao đẳng chuyên ngành Toán tin, CNTT CNTT, Khoa học máy tính, Hệ thống thông tin, Tin học kinh tế, Tài chính – ngân hàng, Quản trị kinh doanh và Tiếng Anh thương mại
• Có trên 3 năm kinh nghiệm phân tích nghiệp vụ
• Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
• Có tinh thần làm việc chăm chỉ, quyết tâm cao, có tư duy logic tốt.
• Có kỹ năng quản lý, sắp xếp, tổ chức công việc khoa học, hiểu biết và nắm bắt công nghệ nhanh, tư duy nhạy bén. Có khả năng bao quát, cẩn thận, tỉ mỉ và chu đáo.
Quyền lợi
• Thời gian làm việc: T2-T6, nghỉ T7 và CN
• Lương hấp dẫn (mức lương & thưởng cạnh tranh)
• Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
• Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
• Được tham gia các hoạt động teambuilding, du lịch, các hoạt động thể thao, các hoạt động xây dựng tinh thần đồng đội.
• Định kỳ xét tăng lương 2 lần/năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
Đặc biệt:
• Thử việc 100% lương
• Bảo hiểm sức khoẻ MIC, chương trình vay ưu đãi đối với CBNV...
• Thưởng theo kết quả kinh doanh hàng năm của công ty (Thường được thưởng 2 tháng lương) .
• Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
• Môi trường chuyên nghiệp sử dụng phương pháp Scrum và agile vào quản lý phát triển sản phẩm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 9,10,11,12 Tòa nhà MB Bank, số 21 Cát Linh, Phường Cát Linh, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội, Việt Nam, Đống Đa
----------------------------------
System Admin, Lương Thỏa Thuận Theo Năng Lực, Tp.HCM
CÔNG TY TNHH GIẢI PHÁP DỮ LIỆU SÁNG TẠO
Mô tả công việc
• Sẵn sàng hỗ trợ đồng nghiệp trong công việc. • Chủ động thực hiện các công việc được giao, đưa ra phương án thực hiện công việc, báo cáo kết quả công việc rõ ràng. • Sẵn sàng làm các công việc giao hàng, lắp đặt trong quá trình triển khai, hoặc một số công việc ngoài chuyên môn. • Sẵn sàng làm việc dài ngày tại công ty của khách hàng. • Chịu được áp lực công việc cao
Yêu cầu ứng viên
Nam/ nữ: Độ tuổi từ 25 tuổi – 30 tuổi YÊU CẦU BẰNG CẤP: • Tốt nghiệp Cao đẳng/Đại học hoặc tương đương • Có chứng chỉ quốc tế CCNA, MCSA,... là một lợi thế. KỸ NĂNG CỨNG (Có nền tảng): • Có kiến thức lắp đặt, cấu hình và vận hành các phần cứng Server, Storage, Tape Backup, UPS.. • Có kiến thức cài đặt, cấu hình, vận hành và xử lý sự cố trên các hệ thống ảo hóa: VMware, HyperV, Citrix. • Có kiến thức cài đặt, cấu hình, vận hành và xử lý sự cố trên các hệ điều hành Windows Server. • Có kiến thức cài đặt, cấu hình, vận hành và xử lý sự cố trên các hệ điều hành Linux. • Có kiến thức cài đặt, cấu hình, vận hành và xử lý sự cố trên các hệ thống trên nền điều hành của Microsoft như: Active Directory, MS Exchange, File, DNS, DHCP, SQL,... • Có kiến thức vận hành hệ thống VEEAM backup. • Hiểu biết cơ bản về thiết bị mạng. • Hiểu biết cơ bản về bảo mật hệ thống. KỸ NĂNG MỀM: • Kỹ năng viết và trình bày tài liệu kỹ thuật rõ ràng, mạch lạc. • Tư duy có hệ thống và khả năng chủ động tổ chức, sắp xếp công việc. • Làm việc theo nhóm. • Trình bày thuyết trình.
Quyền lợi
• Được làm việc trên thiết bị phần cứng của các hãng nổi tiếng như: IBM, HP, Juniper Network, Cisco, Checkpoint, Palo Alto, EMC, NetApp, Ruckus, Mcafee, Symantec, SonicWALL, Fortinet, Watchguard, DELL, Barracuda, Astaro, Alcatel-Lucent, Aruba, Avaya... • Được thực hành trên các thiết bị lab hiện đại của công ty. • Có cơ hội phát triển thành Team Leader, Project Management trực tiếp tham gia thiết kế và quản lý các dự án. • Hưởng các chế độ phúc lợi theo quy định của nhà nước. • Tham gia các kỳ team building, du lịch do Công ty tổ chức
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
Thời gian làm việc
Sáng từ 8h00-12h00 (nghỉ trưa 1h), Chiều từ 13h00 -17h00
----------------------------------
Intern Web Developer - Thực Tập Sinh Lập Trình Viên Web - [ Hà Nội ] - Thu Nhập Từ 8- 11 Triệu - Đã Có Kinh Nghiệm
Công ty TNHH Pancake Việt Nam
Mô tả công việc
- Tham gia trực tiếp các sản phẩm công ty đang phát triển và các phần mềm hỗ trợ quản lý nội bộ trong công ty
- Tham gia phát triển dự án công ty do team phát triển từ đầu,
- Kết hợp với các thành viên trong team cùng phát triển bản thân.
- Chịu trách nhiệm phát triển các chức năng và đảm bảo chất lượng sản phẩm.
- Tìm hiểu và nghiên cứu các công nghệ mới.
Yêu cầu ứng viên
- Gắn link source code thực tế đã làm trước đó
- Ham học hỏi, có thể tự làm việc độc lập
- Ưu tiên có kiến thức với Javascript / VueJs / ReactJs
- Ưu tiên có kinh nghiệm với Reactjs/ Nextjs
- Ưu tiên có kinh nghiệm làm việc với RestFul Api
- Đã làm việc với chatbot hoặc AI là 1 lợi thế
Quyền lợi
- Vị trí Intern với mức lương hỗ trợ tối thiểu 8.000.000đ - Cung cấp thiết bị cho công việc: Macbook Pro, màn hình Dell 2k 24-27" - Các chế độ BHXH, BHYT đầy đủ theo quy định của luật lao động.
- Lương thưởng theo năng lực của mỗi cá nhân, tháng lương thứ 13.
- Phụ cấp ăn trưa và phí gửi xe.
- Được hưởng nhiều chế độ đãi ngộ khác theo chính sách của Công ty.
- Tham gia các sự kiện, workshop của công ty, chế độ du lịch hàng năm, sinh nhật hàng quý.
- Môi trường làm việc trẻ, thân thiện, chuyên nghiệp
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 12A, tòa A3 Ecolife Capitol, số 58 Tố Hữu, Trung Văn, Nam Từ Liêm, Hà Nội, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:30 đến 18:00)
Toàn thời gian, nghỉ 2 thứ 7 và 4 chủ nhật một tháng.
Sáng: Làm việc từ 8h30-12h30.
Chiều: Làm việc từ 14h- 18h.
----------------------------------
