 Nhân Viên BA (Kiêm Tester)_thu Nhập Upto 16 Triệu
 CÔNG TY TNHH DOCUMENT EASY
Mô tả công việc
Học về nghiệp vụ và quy trình của phần mềm ALOBO.
Tham gia phát triển hệ thống phần mềm ALOBO.
Hiểu và phân tích yêu cầu nghiệp vụ, chi tiết hoá các yêu cầu và mô hình hoá vào việc xây dựng các giải pháp phần mềm, đề xuất giải pháp và chuyển thành tài liệu phân tích thiết kế.
Phân tích các yêu cầu khác của khách hàng để triển khai cho đội Dev
Thiết kế mockup, dựng wireframe...
Phối hợp để test các chức năng của đội Dev để bàn giao cho khách hàng.
Test các chức năng khác bị lỗi (nếu có) trên DEV và trên LIVE
Làm việc với khách hàng, hỗ trợ khách hàng sử dụng phần mềm.
Thực hiện các công việc khác theo sự sắp xếp của cấp trên
Yêu cầu ứng viên
Đã tốt nghiệp ĐH chuyên ngành hệ thống thông tin quản lý, hệ thống thông tin và các chuyên ngành liên quan.
Đã có ít nhất 1 năm làm với dự án thực tế với công ty ở vị trí fulltime . Ưu tiên ứng viên có nhiều kinh nghiệm thực chiến.
Không tuyển ứng viên chưa có kinh nghiệm.
Tư duy sáng tạo, logic, chủ động. Có khả năng chịu áp lực tốt
Có khả năng thu thập, phân tích, tổng hợp thông tin.
Có khả năng viết tài liệu, giao tiếp tốt, trình bày vấn đề tốt để làm việc với khách hàng.
Cẩn thận và kỹ càng trong khi test.
Sử dụng thành thạo UML, và các chuẩn phân tích, thiết kế quy trình, phần mềm
Hiểu biết sâu về quy trình sản xuất phần mềm, quy trình lấy yêu cầu và quy trình phân tích, thiết kế, triển khai phần mềm
Có kinh nghiệm về sử dụng các tool hỗ trợ cho việc xây dựng tài liệu phân tích yêu cầu và prototype, thiết kế giao diện.
Có nắm vững ít nhất một ngôn ngữ lập trình. (Không cần code)
Trách nhiệm cao trong công việc.
Quyền lợi
Lương từ : 9 - 16 triệu
Thưởng với những nhân viên xuất sắc hàng tháng.
Hưởng Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo chế độ nhà nước ban hành.
Môi trường trẻ trung, năng động, khuyến khích mọi người thể hiện bản thân, tạo sân chơi lành mạnh với nhiều hoạt động sôi nổi.
Cơ hội thể hiện bản thân, làm chủ công việc và thăng tiến cao trong sự nghiệp.
Đánh giá & xét tăng lương 6 tháng / lần.
Du lịch, nghỉ mát hàng năm. Kỷ niệm ngày thành lập công ty, Year End Party, ... và một số hoạt động văn hóa độc đáo khác.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Phòng 115B, Khu Công nghệ phần mềm, Linh Trung, Thủ Đức
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 7 trực online hỗ trợ khách hàng
----------------------------------
 Backend Developer - Java
 CÔNG TY CỔ PHẦN CHỨNG KHOÁN ASEAN Pro Company
Mô tả công việc
Thực hiện quy hoạch và phát triển Backend cho hệ thống nền tảng và các sản phẩm, dịch vụ ngân hàng số.
Tuân theo các tiêu chuẩn thiết kế, tiêu chuẩn mã nguồn, đảm bảo khả năng kiểm thử, bảo mật và hiệu năng cao cho hệ thống.
Phối hợp với team UI/UX, BA, Front End,... triển khai dự án đảm bảo các yêu cầu về chất lượng, tiến độ.
Thực hiện Unit Test. Hỗ trợ kiểm thử SIT/UAT, sửa lỗi và nghiệm thu chức năng.
Review code, quản lý merge code, hỗ trợ kỹ thuật và đào tạo các thành viên trong dự án.
Xây dựng tài liệu kỹ thuật, tài liệu hướng dẫn triển khai hệ thống.
Yêu cầu ứng viên
Bằng cấp: Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin.
Kinh nghiệm: có kinh nghiệm trong lĩnh vực phát triển phần mềm trong lĩnh vực Tài chính, Ngân hàng (2 năm kinh nghiệm trở lên)
Thành thạo lập trình hướng đối tượng Java (2 năm kinh nghiệm trở lên)
Có kinh nghiệm làm việc với Spring Boot, Maven, Kafka
Có kinh nghiệm thiết kế và phát triển RESTful API, SOAP
Hiểu biết về kiến trúc Microservice (MSA), SOA, Event-Driven Architecture (EDA)
Có kinh nghiệm cơ sở dữ liệu Oracle, Postgre, Redis
Nắm vững kiến thức về cấu trúc dữ liệu và giải thuật.
Sử dụng thành thạo các công cụ quản lý code SVN, Github.
Hiểu biết và có kinh nghiệm thực tế với DevOps, CI/CD, Container, Docker, k8s
Nhiệt tình, trách nhiệm với công việc
Có kỹ năng tư duy chiến lược, phân tích, xây dựng quy trình, sản phẩm công nghệ số
Có khả năng làm việc độc lập, làm việc nhóm, chịu được áp lực cao.
Có khả năng tư duy logic, nghiên cứu công nghệ mới
Hiểu biết về Agile/Scrum
Quyền lợi
Chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm sức khỏe, chăm sóc sức khỏe hàng năm
Du lịch, nghỉ phép hàng năm
Lương thưởng cạnh tranh, review lương định kỳ
Đào tạo
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 3 Đặng Thái Thân, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Chuyên Viên Cao Cấp Quản Trị Hạ Tầng Mạng & Bảo Mật - MSB - KCN - 3I092
 Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam (MSB) Pro Company
Mô tả công việc
1. Quản trị, vận hành hạ tầng mạng và bảo mật:
Tiếp nhận yêu cầu và thực hiện thay đổi cấu hình hạ tầng mạng và bảo mật khi được phê duyệt
Tổ chức và tham gia xây dựng quy trình, hướng dẫn công việc phục vụ công tác quản trị & vận hành hệ thống mạng và bảo mật. Định kỳ rà soát hiệu quả và cải tiến quy trình để nâng cao chất lượng
Thực hiện công việc vận hành hàng ngày theo quy trình, hướng dẫn vận hành đã được ban hành.
Nâng cấp, tối ưu hóa hệ thống, giúp hệ thống hoạt động tốt nhất có thể
Khắc phục sự cố hệ thống ít gặp, sự cố mức cao
Hỗ trợ các các nhân, đơn vị sử dụng hệ thống (nếu có)
Thực hiện các hợp đồng bảo hành/bảo trì hệ thống
Hướng dẫn và hỗ trợ CVC Quản trị hạ tầng mạng và an ninh thông tin trong công việc liên quan tới vận hành
Xây dựng các danh mục dịch vụ mạng, bảo mật mạng cung cấp cho các đơn vị nội bộ (bao gồm nhưng không giới hạn: kiểm soát truy cập mạng vào/ra DC-DR, dịch vụ NAT, dịch vụ cấp phát IP...)
2. Vận hành an ninh thông tin:
Tham gia nhận diện, đánh giá rủi ro an ninh thông tin chung và hỗ trợ lên kế hoạch cũng như phương án khắc phục.
Tham gia đánh giá kiểm soát tuân thủ quy trình quy định an ninh thông tin
Phối hợp giám sát kiểm soát an ninh theo yêu cầu của phản ứng sự cố / sự kiên an ninh thông tin
3. Triển khai các dự án liên quan tới hạ tầng mạng và bảo mật:
Quản lý các dự án hạ tầng mạng và bảo mật của MSB
Tham gia triển khai các dự án an ninh thông tin theo kế hoạch được duyệt
Tham gia xác định các giải pháp để tối ưu hóa chi phí. Áp dụng các giải pháp công nghệ để tiết kiệm chi phí.
Hỗ trợ ban mua sắm trong việc đàm phán với các nhà cung cấp để có được giá thiết bị hợp lý cho các dự án.
Tư vấn và hỗ trợ cho việc quản lý mức độ cam kết dịch vụ và việc quản lý công nghệ thông tin để đảm bảo tuân thủ các SLAs, SLOs và mục tiêu tài chính đã được đưa ra.
Phối hợp với các phòng ban khác triển khai dự án liên quan tới mạng và bảo mật nhằm đảm bảo đúng tiến độ và chất lượng đề ra.
Phối hợp với hãng, nhà thầu giải quyết các vấn đề phát sinh liên quan tới kĩ thuật/thiết kế trong quá trình triển khai, có trách nhiệm giám sát và đôn đúc thành viên trong tổ dự án nhằm đảm bảo việc triển khai theo đúng thiết kế ban đầu cũng như tiến độ đã được đưa ra.
4. Tư vấn, tham mưu cho Giám đốc QTHTM&BM:
Nghiên cứu, tư vấn cho Giám đốc Trung tâm vận hành công nghệ về các công cụ, giải pháp công nghệ mới.
Tư vấn xây dựng ngân sách cho các dự án mới, dự án nâng cấp an ninh thông tin
Tư vấn xây dựng ngân sách cho các hợp đồng bảo trì hàng năm
Yêu cầu ứng viên
1. Trình độ:
Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành công nghệ thông tin truyền thông hoặc khoa học máy tính. Yêu cầu về chứng chỉ: Có ít nhất một trong số các chứng chỉ quốc tế về hạ tầng mạng và bảo mật như: CCNP, CCNP-Data Center, CCNP Sercurity , JNCIP,... Ngoại ngữ: trình độ B1 trở lên
2. Kinh nghiệm:
Kinh nghiệm chuyên môn tối thiểu: 3 năm trong lĩnh vực Vận hành hạ tầng mạng và bảo mật trong môi trường phức tạp, trong lĩnh vực Ngân hàng-Tài chính là lợi thế. Tư vấn, quản lý dự án và triển khai dự án hạ tầng mạng và bảo mật
3. Kiến thức
- Kiến thức chuyên môn: Hiểu biết cơ bản về các hình thức tấn công và cách phòng chống
Hiểu biết chuyên sâu về gỡ lỗi, phân tích và xử lý sự cố liên quan tới hạ tầng mạng và bảo mật
Hiểu biết chuyên sâu và triển khai công nghệ định tuyến và chuyển mạch của các hãng như: Juniper, Cisco, HP...
Hiểu biết chuyên sâu và triển khai công nghệ an ninh như: Firewall, IPS, NAC, DLP,Web security,... của các hãng như: Cisco, Juniper, Checkpoint, Symantec, McAfee...
Hiểu biết về quy trình quản lý dự án.
4. Kỹ năng/Khả năng
- Năng lực hành vi/Thái độ:
Khả năng làm việc nhóm hoặc độc lập
Khả năng chủ động trong công việc
- Năng lực chung: Khả năng giao tiếp và truyền thông
- Năng lực quản lý/lãnh đạo: Khả năng đánh giá vấn đề Khả năng giải quyết vấn đề Khả năng quản lý quá trình triển khai công việc
- Năng lực chuyên môn: Khả năng sáng tạo và liên tục cải thiện Khả năng nghiên cứu/ học hỏi để làm việc hiệu quả
Khả năng áp dụng kiến thức vào công việc hiệu quả
5. Các yêu cầu khác
Bảo mật đối với thông tin quan trọng
Trung thực, cẩn thận, nhiệt tình với công việc
Tuân thủ các chính sách và quy trình đã được phê duyệt của MSB và những yêu cầu pháp lý có liên quan khác.
Quyền lợi
Tham gia vào các siêu dự án trọng điểm, có vốn đầu tư trên 2000 tỉ đồng. định hình tương lai của Ngân hàng Hiện thực hóa những ý tưởng sáng tạo khi tham gia toàn bộ vòng đời của dự án, từ lúc lên ý tưởng, phát triển cho đến khi triển khai thực tế. Làm việc cùng những đối và nhà cung cấp giải pháp hàng đầu như BCG, McKinsey, IBM, AWS, Temenos Nâng cao kỹ năng chuyên môn thông qua việc trải nghiệm các kiến trúc và công nghệ mới nhất, tiếp cận với nhiều domain khác nhau trong lĩnh vực ngân hàng để thúc đẩy khả năng sáng tạo trong việc giải quyết các thách thức phức tạp của ngành ngân hàng. Giờ làm việc linh hoạt, trang phục thoải mái Văn phòng thiết kế theo phong cách Agile với không gian mở, bố trí linh hoạt, nhiều cây xanh, khu vực nghỉ ngơi thư giãn và pantry đầy đủ tiện nghi. Gói thu nhập từ 15 đến 18 tháng lương/năm (có thưởng dự án tùy vị trí công việc). Nhận mức offer cạnh tranh nếu có năng lực vượt trội.
Được vay vốn ngân hàng lãi suất thấp, mua cổ phiếu giá ưu đãi theo chương trình dành cho người nội bộ. Kèm thêm gói Bảo hiểm sức khỏe cao cấp - MSB care, nghỉ ngày sinh nhật hưởng nguyên lương
Làm việc trong “Ngân hàng Chuyển đổi số tiêu biểu” được vinh danh 3 năm liên tiếp bởi Hiệp hội Ngân hàng và Tập đoàn dữ liệu quốc tế (IDG)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 54A Nguyễn Chí Thanh, Láng Thượng, Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Senior Data Architect
 TỔNG CÔNG TY BƯU ĐIỆN VIỆT NAM
Mô tả công việc
- Phụ trách thiết kế, triển khai mô hình và các giải pháp về kiến trúc dữ liệu cho Tổng công ty Bưu điện Việt Nam
- Phụ trách định hướng chiến lược về kiến trúc, công nghệ dữ liệu cho TCT
- Cung cấp dữ liệu theo yêu cầu của lãnh đạo TCT, các Ban/Trung tâm/Đơn vị thành viên của TCT Bưu điện Việt Nam
- Trách nhiệm chính:
(1) Kiến trúc Dữ liệu
Xây dựng Kiến trúc Dữ liệu: Thiết kế kiến trúc giúp nâng cao hiệu suất phân tích và chiến lược dữ liệu của TCT Bưu điện Việt Nam
Thiết kế Quy trình Dữ liệu: Xây dựng các luồng dữ liệu, hệ thống lưu trữ và quy trình phân tích từ đầu đến cuối, bao gồm toàn bộ kiến trúc và công cụ.
Xây dựng Chiến lược Nền tảng Dữ liệu cho TCT: Xây dựng và triển khai các công cụ phân tích và các chiến lược cho nền tảng dữ liệu Quản lý các yêu cầu tuân thủ: Đảm bảo tuân thủ các hướng dẫn về an ninh, kiểm toán và quản trị dữ liệu.
Cải thiện Quy trình: Xây dựng quy trình, cải tiến và tích hợp các giải pháp phù hợp cho TCT Bưu điện Việt Nam
Đánh giá Giải pháp: Kiểm tra, đánh giá, báo cáo các giải pháp về Data.
Phát triển Lộ trình Công nghệ: Phát triển lộ trình công nghệ Big-data và phân tích dữ liệu để đáp ứng nhu cầu của Lãnh đạo TCT, các Ban/TT/Đơn vị của TCT.
Theo dõi Xu hướng Công nghệ: Theo dõi và đánh giá các công cụ data và khả năng áp dung cho TCT Bưu điện
Quản lý Quan hệ Chiến lược: Duy trì mối quan hệ chiến lược với các đối tác công nghệ của TCT.
Đào tạo đội ngũ: Tham gia đào tạo các chương trình về Data cho nhân sự TCT.
(2) Quản lý Dự án
Quản lý các dự án về công nghệ dữ liệu của TCT
Làm việc nhân sự Lãnh đạo/Keys/Leader
(3) Công tác hỗ trợ:
Tham gia hỗ trợ về công nghệ, đào tạo nhóm phát triển về các công việc liên quan đến dữ liệu
(4) Công tác nhân sự:
Tham gia đào tạo, hướng dẫn cho nhân sự trong phòng Tham gia công tác tuyển dụng nhân sự.
(5) Thực hiện các yêu cầu khác của lãnh đạo Trung tâm
Yêu cầu ứng viên
- Tốt nghiệp đại học hoặc thạc sĩ/tiến sĩ chuyên ngành Khoa học Máy tính, Kỹ thuật Phần mềm, Học máy, Thống kê, Khoa học Dữ liệu hoặc các lĩnh vực kỹ thuật liên quan khác.
- Kinh nghiệm làm việc:
Có tối thiểu 05 năm trở lên kinh nghiệm liên quan với khả năng cao trong việc thiết kế và phát triển các nền tảng big-data phức tạp, chất lượng cao phục vụ giải pháp phân tích, bao gồm 03 năm trong vai trò Kiến trúc Big-Data thiết kế kiến trúc công nghệ, quy trình chi tiết, phương pháp tốt nhất và hướng dẫn quản lý.
- Kinh nghiệm chuyên môn:
Có kinh nghiệm trong việc cung cấp giải pháp big-data và phân tích có khả năng mở rộng, tích hợp và vận hành; có kinh nghiệm trong việc tạo các quan điểm, lộ trình và sơ đồ quy trình.
Có kinh nghiệm thực tế làm việc với các công nghệ big-data, dữ liệu nguồn mở như Hadoop, Spark, Kafka, SQL/NoSQL K-V/Columnar/Graph, ESB và các công nghệ phân tích như R/Python, TensorFlow và/hoặc các công cụ BI như Tableau/Power BI; ưu tiên có kinh nghiệm với nền tảng phân tích đám mây.
Có kinh nghiệm làm việc trong các nhóm Agile trong các dự án chuyển đổi số.
Có kinh nghiệm trong Phát triển Phần mềm Agile và có hiểu biết sâu sắc về các nguyên tắc, thực tiễn và phương pháp Scrum trong Agile.
- Yêu cầu về trình độ tiếng Anh: TOEIC từ 600 trở lên hộ anh hoặc tương đương.
Quyền lợi
- Mức lương vị trí công việc: 30.000.000 - 60.000.000 VNĐ/tháng (hoặc đàm phán theo năng lực khi phỏng vấn).
- Làm việc từ Thứ 2 đến Thứ 6.
- Môi trường làm việc trẻ trung, năng động;
- Được tiếp cận với sản phẩm đến từ doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực Bưu chính chuyển phát, làm việc cùng đội ngũ giỏi chuyên môn, có cơ hội để phát huy tối đa năng lực của bản thân.
Các ứng viên có cơ hội làm việc, phát triển và thử thách ở nhiều mảng ứng dụng, công nghệ mới (BigData, AI, Cloud Computing...) với những hệ thống lớn như: CRM, ERP, BI, Quản lý Logistics, Vận chuyển (TMS), Bưu chính Quốc tế (UPU, OE) Thương mại điện tử - eCommerce, Quản lý hệ thống kênh phân phối (DMS), Bán lẻ tại điểm (POS), Quản lý kho hàng (WMS), Thanh toán, Thu chi hộ, Ví điện tử, Hành chính công, Chính phủ điện tử...; - Được đào tạo liên tục về kiến thức, kỹ năng liên quan đến các lĩnh vực hoạt động của Tổng Công ty;
- Được cung cấp đầy đủ phương tiện làm việc theo yêu cầu của tính chất công việc;
- Các hoạt động tập thể, giải trí đa dạng (CLB Bóng đá, game, bi lắc, ...); sự kiện team-building hàng năm;
- Được đảm bảo đầy đủ các chế độ Phúc lợi theo Quy định của Pháp luật hiện hành và của Công ty;
- Thưởng Tết Nguyên Đán, Tết Dương lịch, ngày Lễ khác và thưởng thành tích nổi bật.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 5 Phạm Hùng, Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Senior Technical Project Manager
 FPT Software
Mô tả công việc
About us
A subsidiary of the FPT Group, FPT Software is known as a leading global information technology service provider headquartered in Vietnam. With over 30,000 employees working in 83 offices across 30 countries on five continents, FPT Software consistently delivers the best solutions to more than 1000 clients, including 100 Fortune 500 companies. Placing human resources as the cornerstone of its achievements, employee experience is our top priority in continually creating an innovative, open, and enjoyable work environment for every member.
In 2023, FPT Software officially made its mark on the global billion-dollar company list. This is evidence of the talent and efforts of multiple generations of employees at FPT Software.
Why not explore your potential and embark on a brilliant journey with us?
Responsibilities
Manage project from planning to closing
• Create Project plan based on project scope and requirement
• Direct and monitor project team to execute project based on defined project plan
• Tracking project progress, cost and quality
• Manage project performance based on JIRA tool and others
• Perform risk management to minimize project risks
• Report and escalate to management as needed
• Ensure all deliverables are released on-time with predefined quality
Manage project resource by
• Build project team by training/coaching members
• Tracking/evaluate project member performance
• Solve team conflict to ensure project teamwork
• Motivate member
Manage project stack-holder for both internal and external
• Work directly with customer about requirement and schedule
Yêu cầu ứng viên
• Good educational background, preferably in the fields of computer science or engineering
• At least 3-5 years of total working experience in project management or equivalent positions
• Have a strong knowledge in software development life-cycle from Requirement definition to
System Testing.
• Mastered at least one project management methodology and is familiar with others (Waterfall,
Agile/ Scrum...)
• Mastered at least one software development estimation method
• Have strong knowledge in project management area like Scope management, Resource
• Management, Time management, Cost management, Risk management and Quality
management and so on.
• Good at soft-skill, specially communication skill, decision-making skill, reporting or
documentation skill
• WBS, Scheduling and Progress Tracking are mandatory skill for this position.
• Good at MS Office, specially Excel, Power Point and MS Project
• Excellent skills in English communication (both written and spoken) – TOEIC 700+ or equivalent
• Have experience with JIRA is a plus
• PMP/PSM certificate is a plus
• Software programming languages and business analysis skill are a plus
Quyền lợi
• “FPT care” health insurance provided by Petrolimex (PJICO) and is exclusive for FPT employees.
• Annual Summer Vacation: follows company’s policy and starts from May every year
• Salary review: 1 time per year
• International, dynamic, friendly working environment
• Annual leave, working conditions follow Vietnam labor laws.
• Other allowances: lunch allowance, working on-site allowance, etc.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Lô T2, Đường D1, khu Công nghệ cao, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh, Thủ Đức
- Hà Nội: FPT Building, 17 Duy Tân Str., Cầu Giấy District, Hanoi, Cầu Giấy
- Đà Nẵng: Tòa Nhà FPT Complex, Ðường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Hoà Hải, Quận Ngũ Hành Sơn, TP.Ðà Nẵng, Ngũ Hành Sơn
----------------------------------
 Chuyên Viên Thiết Kế Sản Phẩm (UI)
 Công ty Cổ phần Tập đoàn Meey Land
Mô tả công việc
Chủ trì research giao diện sản phẩm tương tự đã có trên thị trường
Chủ trì thiết kế giao diện phần mềm dựa trên yêu cầu của BA và UX
Quản lý, cập nhật GUI khi có thay đổi
Nghiệm thu giao diện thiết kế dev code xong
Yêu cầu ứng viên
Trình độ học vấn: Tốt nghiệp cao đẳng hoặc đại học chuyên ngành thiết kế mỹ thuật
Kinh nghiệm: Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương
Kiến thức
:
Kiến thức về nguyên lý cơ bản của thiết kế (màu sắc, bố cục, Typography, thương hiệu,...)
Kiến thức về Design System (Style guides)
Kiến thức về các thành tố trong UI
Kỹ năng/ Khả năng
:
Khả năng vẽ Wirefarm & Prototype
Khả năng sử dụng các công cụ thiết kế UI: Figma, sketch, (AI, PTS,...)
Khả năng làm việc nhóm
Khả năng sáng tạo, tư duy logic, phản biện
Khả năng tìm hiểu cập nhật xu hướng thiết kế
Kỹ năng kiểm soát cảm xúc
Thái độ
:
Tư duy tích cực
Tư duy sáng tạo, đổi mới, luôn tìm tòi các ý tưởng mới, cách làm mới trong vấn đề cũ
Trung thực, trách nhiệm, khiêm tốn, cẩn thận, chi tiết, tỷ mỷ
Làm việc chủ động, chủ động phát hiện vấn đề, chủ động đề xuất giải pháp
Yêu cầu khác
: Có khả năng đọc hiểu tiếng Anh
Quyền lợi
Chế độ đãi ngộ
Mức lương: cạnh tranh hấp dẫn (sẵn sàng offer cao khi đủ năng lực) + Phụ cấp (Ăn ca: 700.000 VNĐ/tháng; Gửi xe: 120.000 VNĐ/tháng; trợ cấp máy tính cá nhân (nếu có): 300.000 VNĐ/tháng).
Chính sách thưởng: Thưởng Lễ, Tết, sinh nhật + thưởng dự án + thưởng thâm niên + Lương tháng 13 + các thưởng khác theo quy định Công ty tại thời điểm hiện hành.
Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động, coi trọng năng lực và khả năng sáng tạo
Thường xuyên tổ chức các hoạt động mini game, chương trình các ngày Lễ, Tết, sinh nhật, tham gia hoạt động Teambuilding của công ty...
Đào tạo – Phát triển
Cơ hội tiếp cận và học hỏi công nghệ tiên tiến, công nghệ mới
Được công ty tạo điều kiện và hỗ trợ khi tham gia các khóa đào tạo, phát triển năng lực.
Có cơ hội làm những việc thách thức, phát huy hết khả năng bản thân.
Tham gia các sản phẩm công nghệ mới theo kế hoạch phát triển của công ty.
Chăm sóc sức khỏe, đời sống
Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo luật bảo hiểm.
Được tặng quà, thăm hỏi nhân các dịp: sinh nhật, cưới hỏi, hiếu hỉ, ốm đau...
Có thể tham gia các câu lạc bộ thể thao: đá bóng, tập yoga, thể dục cải thiện sức khoẻ...
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 97-99 Láng Hạ, Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 18:00)
Checkin linh hoạt từ: 7.30-09.00 am
----------------------------------
 Backend Java Software Developer (Hybrid Working) Min 3 Years Of Experience
 SHB Finance
Mô tả công việc
Chúng tôi đang tìm kiếm một Lập trình viên Java có kỹ năng và nhiệt huyết để gia nhập Phòng Khách hàng và Bán hàng CNTT, chuyên phát triển nền tảng và ứng dụng cho Hệ thống thẩm định khoản vay (LOS). Bạn sẽchịu trách nhiệm thiết kế và phát triển các ứng dụng Java hiệu suất cao, đóng góp vào toàn bộ vòng đời phát triển phần mềm và cung cấp các giải pháp phần mềm có thể mở rộng và chất lượng cao.
Cộng tác với các đơn vị nghiệp vụ, bao gồm kiến trúc sư phần mềm, quản lý sản phẩm, các đơn vị kinh doanh, thiết kế để phát triển các ứng dụng Java.
Thiết kế và triển khai ứng dụng bằng ngôn ngữ Java hiệu quả và đáng tin cậy, đảm bảo hiệu suất và bảo mật.
Thực hiện đánh giá mã nguồn để duy trì chất lượng và tuân theo các tiêu chuẩn mã hóa.
Gỡ lỗi, khắc phục sự cố và giải quyết các nhược điểm và sự cố phần mềm, đảm bảo độ tin cậy của ứng dụng.
Tham gia phân tích yêu cầu và thảo luận thiết kế phần mềm để đề xuất các giải pháp sáng tạo.
Phát triển và duy trì tài liệu kỹ thuật để tham khảo và báo cáo.
Cải thiện và nâng cao hiệu suất các ứng dụng và hệ thống hiện có.
Cập nhật thông tin về xu hướng công nghệ liên quan đến Java, các cách thực hành tốt nhất và tiêu chuẩn ngành.
Cộng tác với các nhà phát triển khác để xây dựng các giải pháp phần mềm có thể mở rộng và hiệu quả.
Góp phần vào toàn bộ vòng đời phát triển phần mềm, từ khái niệm và thiết kế đến thử nghiệm, triển khai và hỗ trợ
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm hoặc lĩnh vực liên quan.
Tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm phát triển phần mềm với ngôn ngữ Java, có nhiều kinh nghiệm làm việc với các dự án Java
Có kinh nghiệm lập trình, phát triển product; ưu tiên các ứng viên có kinh nghiệm phát triển phần mềm trong các ngành tài chính ngân hàng, fintech, chứng khoán, bảo hiểm,...
Hiểu biết vững chắc về các nguyên tắc phát triển phần mềm, lập trình hướng đối tượng và các cách thực hành tốt nhất của Java.
Thành thạo Java, Java EE và các công nghệ liên quan (Spring, Hibernate, JPA, v.v.).
Hiểu biết về MVC, 3-layers, JDBC và RESTful.
Có kinh nghiệm thiết kế cơ sở dữ liệu và SQL (ví dụ: MySQL, PostgreSQL, Oracle).
Có kiến thức về phát triển ứng dụng web (HTML, CSS, JavaScript).
Quen thuộc với các quy trình kiểm thử, gỡ lỗi và khắc phục sự cố phần mềm.
Có kỹ năng giải quyết vấn đề tốt và chú ý đến chi tiết.
Có kỹ năng giao tiếp và làm việc nhóm tốt.
Có khả năng làm việc trong môi trường phát triển Agile.
Quyền lợi
LÝ DO ĐỒNG HÀNH CÙNG SHBFINANCE:
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, cởi mở, chú trọng 5 giá trị cốt lõi: “Thông minh – Chính trực – Dũng cảm – Thân thiện – Hợp tác”
Thời gian làm việc từ thứ 2 – thứ 6, nghỉ trưa 1h30’ (40h/tuần)
Chế độ làm việc Hybrid working với tối đa 2 ngày làm việc tại nhà/ tuần
Đồng nghiệp thân thiện, cởi mở với tư duy đề cao sự phát triển của mỗi cá nhân;
Văn phòng làm việc với không gian mở, rộng rãi, được cung cấp đầy đủ các trang thiết bị để phục vụ cho công việc.
Quan tâm đặc biệt đến nhân viên
Gói đãi ngộ cạnh tranh cùng chính sách nâng lương theo định kỳ. Tổng thu nhập lên đến 14 tháng lương/năm;
Hỗ trợ ăn trưa lên tới 1.200.000 VND/tháng; Hỗ trợ gửi xe 200.000 VND/ tháng
Nghỉ hưởng lương ngày sinh nhật
Quyền lợi chăm sóc sức khỏe đặc quyền bảo hiểm sức khỏe toàn diện SHBFC Care;
Khám sức khỏe thường niên tại bệnh viện hàng đầu Việt Nam;
Du lịch thường niên, hoạt động team building năm.
Tập trung hỗ trợ sự phát triển cá nhân:
Được tư vấn, đồng hành và hỗ trợ phát triển sự nghiệp cùng các cấp quản lý tài năng, giàu kinh nghiệm;
Cơ hội tham gia các dự án lớn, đối tác quốc tế, đi đầu trong lĩnh vực tài chính tiêu dùng;
Chính sách hỗ trợ các hoạt động học tập, trao đổi, chia sẻ kiến thức, giao lưu văn hoá (Training, Seminar...)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 52 Lê Đại Hành, Hai Bà Trưng
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Developers ( Python, React Và MongoDB) - Thủ Đức, Hồ Chí Minh - Thu Nhập Từ 40 Triệu - 60 Triệu
 Alpaca Solutions
Mô tả công việc
Phát triển và bảo trì các ứng dụng web sử dụng Python, React và MongoDB.
Thiết kế và triển khai các API RESTful.
Làm việc chặt chẽ với nhóm thiết kế để đảm bảo trải nghiệm người dùng tốt nhất.
Tối ưu hóa hiệu suất ứng dụng và cơ sở dữ liệu.
Tham gia vào quá trình đánh giá code và đảm bảo chất lượng sản phẩm.
Giao tiếp và làm việc trực tiếp với khách hàng nước ngoài để thu thập yêu cầu và giải đáp thắc mắc.
Yêu cầu ứng viên
Tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm việc với Python, React và MongoDB.
Hiểu biết sâu sắc về các nguyên tắc thiết kế và phát triển phần mềm.
Kỹ năng giao tiếp tiếng Anh tốt, đủ để làm việc hiệu quả với khách hàng nước ngoài.
Khả năng làm việc độc lập và theo nhóm.
Tinh thần ham học hỏi và sẵn sàng tiếp thu công nghệ mới.
Ưu tiên:
Có kinh nghiệm làm việc với các framework Python Có kiến thức về DevOps Có kinh nghiệm làm việc trong môi trường Agile/Scrum.
Quyền lợi
Mức lương cạnh tranh và thưởng hấp dẫn dựa trên hiệu suất làm việc. ( từ 40 triệu - 60 triệu )
Cơ hội làm việc với các công nghệ mới nhất và các dự án thú vị.
Môi trường làm việc năng động, sáng tạo và thân thiện.
Các chế độ phúc lợi hấp dẫn theo quy định của công ty và pháp luật.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Quận 9
----------------------------------
 Chuyên Viên Quản Trị Cơ Sở Dữ Liệu (DBA) - Database Administrator
 CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ EC
Mô tả công việc
- Quản lý, vận hành và bảo trì hệ thống CSDL của toàn Ngân hàng (Oracle, SQL, MySQL...)
- Chịu trách nhiệm về sự an toàn vận hành hệ thống CSDL và thực hiện triển khai các chính sách về CSDL cho toàn Ngân hàng.
- Tổ chức quản lý và triển khai các dự án và dịch vụ thuê ngoài mảng CNTT được phân công.
- Thực hiện chức năng khác theo sự phân công của quản lý trực tiếp.
Yêu cầu ứng viên
- Độ tuổi: 25-35
- Giới tính: Nam/Nữ
- Trình độ học vấn: Tốt nghiệp đại học trở lên, chuyên ngành CNTT hoặc chuyên ngành có liên quan.
- 2. Bằng cấp chứng chỉ chuyên môn: Chứng chỉ quốc tế về quản trị cở sở dữ liệu OCA/OCP hoặc các chứng chỉ quốc về quản trị CSDL Mysql, SQL, Postgre có giá trị tương đương.
- 3. Kinh nghiệm làm việc:
- Tối thiểu 03 năm kinh nghiệm trong quản lý hệ thống thông tin.
- Có kinh nghiệm về quản trị hệ cơ sở dữ liệu: Oracle, SQL, Mysql, Postgre.
- Có kinh nghiệm làm việc trong các lĩnh vực liên quan đến vận hành hệ thống CNTT của ngân hàng.
- Kinh nghiệm về lập trình cở sở dữ liệu, triển khai xây dựng các dự án liên quan đến cơ sở dữ liệu.
- Có khả năng giao tiếp (nói, viết) bằng tiếng Anh ở cấp độ tương đối thành thạo và đọc hiểu được các tài liệu chuyên môn có liên quan (tương đương IELTS 5.0, TOEIC 450, ...) hoặc có chứng chỉ nghề nghiệp chuyên sâu có liên quan công việc, được sử dụng phổ biến trên thị trường/ được quốc tế công nhận.
Quyền lợi
- Mức lương: Mức lương cạnh tranh theo năng lực
- Thời gian làm việc: - Khối Back office: 8h30-17h30 từ Thứ 2 đến Thứ 6, nghỉ Thứ 7, Chủ nhật, lễ Tết.
- Khối kinh doanh: linh hoạt theo tính chất công việc
- Làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp với nhiều dự án triển khai, có nhiều cơ hội thăng tiến.
- Hưởng đầy đủ quyền lợi theo Luật Lao động
- Khám sức khỏe định kì cho CBNV hàng năm.
- Thưởng Lễ Tết: Tháng lương 13 + Thưởng Theo kết quả kinh doanh của Công ty
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 4, 37 Bà Triệu, Hàng Bài, Hoàn Kiếm
----------------------------------
 Chuyên Viên Quản Lý Dữ Liệu Và Khai Thác Thông Tin (Data Analytics )
 CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ EC
Mô tả công việc
- Phân tích dữ liệu, Phát triển ETL và triển khai các báo cáo BI (IBM Cognos, PowerBI, Tableau)
- Quản trị dữ liệu (Data Governance) của Eximbank, đảm bảo về tính bảo mật, nhất quán, khả dụng và toàn vẹn dữ liệu.
- Tổ chức quản lý metadata theo các chủ thể dữ liệu, giám sát quản trị và phân quyền truy cập metadata đảm bảo an toàn, bảo mật thông tin.
- Tổ chức thực hiện công tác hỗ trợ số liệu cho toàn hệ thống; công tác vận hành hệ thống báo cáo được phân công.
- Chủ động giải quyết các vấn đề liên quan đến hoạt động truy vấn số liệu hệ thống, vận hành các hệ thống báo cáo được phân công.
- Tham gia các dự án và dịch vụ thuê ngoài mảng CNTT liên quan đến các nghiệp vụ của chức năng QLDL&KTTT.
- Tổ chức xây dựng các cơ chế, chính sách, quy định, quy trình nghiệp vụ trọng yếu, phức tạp của đơn vị theo phân công.
- Các công việc khác theo sự phân công của cấp trên.
Yêu cầu ứng viên
- Độ tuổi: 25 – 35
- Giới tính: Nam/Nữ
- Tốt nghiệp đại học trở lên các chuyên ngành Công nghệ Thông tin, Toán - Tin, Kinh tế thống kê... hoặc chuyên môn nghiệp vụ tương tự, có liên quan.
- Bằng cấp/chứng chỉ chuyên môn: Ưu tiên các chứng chỉ về CNTT liên quan phân tích dữ liệu như: Google Data Analytics, AWS Data Analytics, IBM Data Analytics, Power BI...
- Hiểu biết về lĩnh vực đảm nhận: Có kiến thức nâng cao về hệ thống thông tin Ngân hàng, hệ cơ sở dữ liệu Oracle, My SQL, có khả năng phân tích số liệu, nắm vững các nghiệp vụ ngân hàng như Tiền Gửi, Tiền Vay, Thanh toán quốc tế, chuyển tiền Swift...
- Kinh nghiệm làm việc: Có tối thiểu 03 năm kinh nghiệm làm việc liên quan đến quản lý hệ thống thông tin, ưu tiên có kinh nghiệm triển khai các hệ thống báo cáo quản trị - MIS, Datawarehouse, CRM,...
- Có khả năng giao tiếp (nói, viết) bằng tiếng Anh ở cấp độ tương đối thành thạo và đọc hiểu được các tài liệu chuyên môn có liên quan (tương đương IELTS 5.0, TOEIC 450...) hoặc có chứng chỉ nghề nghiệp chuyên sâu có liên quan công việc, được sử dụng phổ biến trên thị trường/ được quốc tế công nhận.
Quyền lợi
- Mức lương: Mức lương cạnh tranh theo năng lực
- Thời gian làm việc:
- Khối Back office: 8h30-17h30 từ Thứ 2 đến Thứ 6, nghỉ Thứ 7, Chủ nhật, lễ Tết.
- Khối kinh doanh: linh hoạt theo tính chất công việc
- Làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp với nhiều dự án triển khai, có nhiều cơ hội thăng tiến.
- Hưởng đầy đủ quyền lợi theo Luật Lao động
- Khám sức khỏe định kì cho CBNV hàng năm.
- Thưởng Lễ Tết: Tháng lương 13 + Thưởng Theo kết quả kinh doanh của Công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 4, 37 Bà Triệu, Hàng Bài, Hoàn Kiếm
----------------------------------
 Chuyên Viên IT Security
 CÔNG TY CỔ PHẦN IKAME GLOBAL
Mô tả công việc
Đánh giá và đề xuất các giải pháp bảo mật phù hợp cho hệ thống CNTT của công ty.
Xây dựng, triển khai, và duy trì các chính sách, quy trình, và hệ thống an ninh mạng.
Giám sát, phát hiện, phân tích, và xử lý các sự cố an ninh mạng.
Nghiên cứu, cập nhật các lỗ hổng bảo mật và các phương thức tấn công mới nhất.
Đào tạo, hướng dẫn và nâng cao nhận thức về an ninh mạng cho nhân viên trong công ty.
Tham gia vào quá trình xây dựng và phát triển đội ngũ an ninh mạng.
Báo cáo cho cấp quản lý về tình hình an ninh mạng của công ty.
Yêu cầu ứng viên
Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực an ninh mạng.
Kiến thức chuyên sâu về các công nghệ bảo mật như: Firewall, IDS/IPS, SIEM, Endpoint Security, Vulnerability Assessment, Penetration Testing.
Kinh nghiệm làm việc với các hệ điều hành Windows Server, Linux.
Hiểu biết về các tiêu chuẩn bảo mật quốc tế như ISO 27001, PCI DSS.
Kỹ năng phân tích, giải quyết vấn đề, và xử lý sự cố tốt.
Kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm và độc lập hiệu quả.
Tiếng Anh đọc hiểu tài liệu chuyên ngành tốt.
Lợi thế: Có các chứng chỉ an ninh mạng quốc tế như CEH, Security+, CISSP.
Kinh nghiệm xây dựng và quản lý đội ngũ.
Quyền lợi
Chế độ phúc lợi:
Mức lương lên tới 25 Triệu, review lương ít nhất 2 lần/năm
Thưởng HẤP DẪN: Thưởng hiệu quả kinh doanh theo 2 quý/lần + Thưởng tháng lương thứ 13 + Thưởng Lễ + Thưởng giới thiệu ứng viên
Trợ cấp ăn trưa: 1 Tr/tháng
Thử việc 2 tháng full 100% lương
Trau dồi kinh nghiệm thực chiến với việc hỗ trợ tới 100% chi phí khóa học 2. Cơ hội tham gia:
Được đào tạo và tham gia phát triển đa dạng sản phẩm hướng tới CHẤT LƯỢNG & GHI DẤU ẤN – LÀ 1 TRONG NHỮNG CÔNG TY TOP ĐẦU MOBILE APP TẠI VIỆT NAM với hàng triệu users mỗi ngày
Lộ trình thăng tiến rõ ràng, đào tạo cùng các chuyên gia lão làng trong ngành
Môi trường trẻ, thiết bị hiện đại cùng văn phòng xịn xò view "triệu đô"
Các chế độ đãi ngộ khác như: Gói khám sức khỏe cao cấp, Teambuilding thường xuyên, Du lịch dài ngày trong và ngoài nước, CLB Thể thao, CLB Tri thức,...
"Grow everday" - Cùng nhau phát triển mỗi ngày
Thời gian làm việc: 08h30 - 18h00 thứ 2 đến thứ 6; nghỉ trưa 1,5h, không OT - cân bằng cuộc sống và công việc
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 9,10 tòa PeakView, 36 Hoàng Cầu, Ô Chợ Dừa, Đống Đa, Hà Nội, Đống Đa
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
----------------------------------
 Nhân Viên Kiểm Thử Phần Mềm / Tester
 CÔNG TY CỔ PHẦN THƯƠNG MẠI VÀ DỊCH VỤ CÔNG NGHỆ GTSC VIỆT NAM
Mô tả công việc
Có thể đọc tài liệu thiết kế của nhóm thiết kế và tài liệu nghiệp vụ để viết test case, lập kế hoạch kiểm thử, thực hiện kiểm thử
Giao tiếp với đội BackEnd và FrontEnd trong quá trình phát hiện lỗi, kiểm tra sau khi sửa lỗi.
Xây dựng tài liệu hướng dẫn sử dụng; đào tạo người dùng cuối.
Trao đổi, thảo luận, phối hợp với các thành viên trong team để hoàn thành dự án.
Quản lý và kiểm tra chất lượng sản phẩm.
Thực hiện các công việc trên Jira
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học, cao đẳng (ưu tiên chuyên ngành Công nghệ thông tin)
Có kinh nghiệm từ 03 năm trở lên.
Có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc.
Có tinh thần học hỏi, năng động, làm việc nhóm hoặc độc lập.
Ứng viên nắm rõ quy trình phát triển và kiểm thử phần mềm
Có từ 03 năm kinh nghiệm vị trí Tester.
Có kinh nghiệm làm việc trong các dự án product và mô hình Agile Scrum.
Có kinh nghiệm làm việc trên các các công cụ test API như Postman và biết truy vấn cơ sở dữ liệu.
Có kinh nghiệm test tải như Jmeter là một lợi thế.
Quyền lợi
Lương lên Đến hơn 20 triệu/ tháng
Thưởng lương tháng 13 , thưởng lễ tết theo quy định và kết quả kinh doanh của Công ty.
Từ thứ hai đến hết sáng thứ bảy (Nghỉ chiều thứ bảy và chủ nhật)
Sáng : từ 08h00 đến 12h00
Chiều : Từ 13h00 đến 17h00
Nghỉ các ngày Lễ, Tết theo quy định của pháp luật
BHXH,BHYT,BHTN theo quy định của pháp luật
Bảo hiểm tai nạn và sức khỏe PTI
Du lịch/ Teambuilding 01 lần/năm
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 103-105 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân
----------------------------------
 Frontend Developer (Angular/Vuejs/Reactjs)
 CÔNG TY TNHH MỘT THÀNH VIÊN GIẢI PHÁP CÔNG NGHỆ HTI
Mô tả công việc
Phát triển các thành phần và mô-đun giao diện người dùng trên nền tảng app/ web;
Phát triển các tính năng sản phẩm mới và ứng dụng mới trong môi trường Agile;
Lập trình trên cơ sở được thiết kế tốt, hiệu quả bằng cách sử dụng các phương pháp phát triển tốt nhất mới nhất;
Nghiên cứu công nghệ mới để thích ứng với hệ thống và các yêu cầu của nghiệp vụ;
Tối ưu hóa các ứng dụng để có khả năng mở rộng năng lực;
Phối hợp với các thành viên khác trong nhóm sản phẩm để thiết kế, thực hiện các yêu cầu về tính năng sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp ĐH/CĐ chuyên ngành CNTT hoặc các chuyên ngành liên quan;
Có ít nhất 1-3 năm kinh nghiệm lập trình FrontEnd với một trong số các frameworks nổi tiếng (Angular/ReactJS/Vue);
Ưu tiên giới tính Nữ.
Thành thạo HTML5/CSS3/Bootstrap/JavaScript/ jQuery;
Nắm vững mô hình web MVC, MVVM;
Ưu tiên ứng viên nắm được SCSS;
Hiểu biết về webpack như code splitting, handling, asset;
Quen thuộc với kiến trúc web micro-service;
Có khả năng làm việc nhóm tốt, chủ động báo cáo kết quả công việc được giao.
Quyền lợi
Mức lương: Upto 35 triệu/ tháng.
Thưởng 2 lần/ năm + Các chế độ phúc lợi khác;
Môi trường làm việc năng động, thân thiện, chuyên nghiệp;
Tạo điều kiện học hỏi phát triển bản thân và các kỹ năng sống;
Du lịch 1-2 lần/năm và hưởng các quyền lợi khác theo luật lao động;
Đóng BHXH ngay khi ký Hợp đồng lao động.
Cùng tham gia miễn phí các câu lạc bộ đá bóng, cầu lông,... của công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 16-VP2, Tòa nhà Sun Square, số 21 lê Đức Thọ, Phường Mỹ Đình 2., Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
----------------------------------
 Quản Lý Dự Án Web Application PM (Thu Nhập 30 - 35 Triệu/Tháng, Signing Bonus Upto 30 Triệu)
 Công ty TNHH Thiết kế T&T
Mô tả công việc
Phát triển các ứng dụng Web Application/3D Web Viewer chủ yếu dựa trên các công nghệ về ReactJS, APS.NET, SQL, MogoDB...
Xây dựng các hệ thống chuyển đổi số trong ngàng Xây dựng và BIM/ CIM Nhật Bản.
Bảo trì, cập nhật, nâng cấp các ứng dụng theo yêu cầu của khách hàng.
Xây dựng báo cáo, hỗ trợ các phòng ban theo yêu cầu.
Yêu cầu ứng viên
Có kinh nghiệm quản lý các dự án Web Application, phân tích yêu cầu dự án, thiết kế hệ thống, lên kế hoạch, phân chia công việc, quản lý chất lượng, tiến độ dự án, nghiên cứu công nghệ và hỗ trợ các thành viên trong dự án.
Nắm vững các kiến thức HTML, CSS, Javascript, ReactJS, APS.NET, Database
Nắm vững OOP, SOLID principles
Có kinh nghiệm sử dụng MUI, Taiwindcss, React Query, Redux toolkit...
Có kiến thức về CICD, Deploy Code và Server.
Có kiến thức về Autodesk Platform Service (APS – Forge) và nghiệp vụ về lĩnh vực Xây Dựng là một lợi thế (nếu không có có thể đào tạo sau).
Ham học hỏi, nghiên cứu các công nghệ mới, và phần mềm.
Quyền lợi
Mức lương: Lương Gross từ 30 - 35 triệu (sẽ trao đổi với ứng viên khi phỏng vấn). Signing bonus upto 30 triệu
Các lợi ích khi làm việc cùng T&T Design:
Ngày nghỉ lễ theo quy định của Việt Nam và 4 ngày nghỉ hè của công ty.
Thời gian làm việc 8:00 đến 17:00 từ thứ 2 đến thứ 6. Overtime tính theo Luật lao động.
Tham gia bảo hiểm xã hội đầy đủ cho nhân viên trên tổng lương. Ngoài ra có thêm gói
bảo hiểm sức khỏe mở rộng và hỗ trợ gói tập sức khỏe cho nhân viên.
Hỗ trợ học phí cho các khóa học phục vụ cho công việc (khóa học tiếng Nhật, khóa học kỹ thuật, khóa học phần mềm...).
Review lương: 2 lần/năm, thưởng hè + thưởng tết...
Du lịch công ty, teambuilding, tiệc sinh nhật hàng tháng và các phúc lợi khác.
Có cơ hội làm việc tại Nhật đối với những ứng viên có N3 trở lên.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa nhà VPI 167 Trung Kính, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 AI/ML For Network
 Công ty Cổ phần viễn thông FPT Pro Company
Mô tả công việc
Tham gia nghiên cứu và phát triển các giải pháp AI/ML tối ưu hóa hiệu suất mạng. Bao gồm nghiên cứu và thử nghiệm các thuật toán AI/ML, áp dụng AI để dự đoán và quản lý lưu lượng mạng, đồng thời phát triển các mô hình AI cải thiện hiệu quả hoạt động của mạng.
Thu thập, xử lý và phân tích dữ liệu từ các hệ thống mạng để dự báo xu hướng, phát hiện lỗi và rủi ro tiềm ẩn. Lập báo cáo chi tiết và đề xuất các giải pháp nâng cao hiệu suất mạng.
Tham gia thiết kế và phát triển các hệ thống tự động giám sát và tối ưu hóa tài nguyên mạng, giúp tối ưu hoạt động hệ thống và nâng cao chất lượng dịch vụ.
Phối hợp giải quyết các vấn đề kỹ thuật, hỗ trợ triển khai và giám sát hiệu suất sau khi các giải pháp AI/ML được đưa vào hoạt động.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại học các ngành CNTT, Điện tử Viễn thông, Khoa học Dữ liệu hoặc các ngành liên quan.
Kiến thức cơ bản về trí tuệ nhân tạo (AI), học máy (ML), và phân tích dữ liệu.
Hiểu biết về mạng IP, giao thức mạng (như TCP/IP, BGP, OSPF, MPLS) là lợi thế.
Kỹ năng lập trình, ưu tiên Python, Java, hoặc ngôn ngữ liên quan đến xử lý dữ liệu.
Kỹ năng phân tích dữ liệu, sử dụng các công cụ như SQL, Excel, Power BI hoặc tương tự.
Tư duy logic, sáng tạo, có khả năng giải quyết vấn đề và làm việc nhóm.
Tinh thần học hỏi, mong muốn phát triển trong lĩnh vực AI/ML và mạng.
Tiếng Anh đọc hiểu tài liệu chuyên ngành tốt.
Ưu tiên ứng viên có dồ án, công trình nghiên cứu hoặc sản phẩm liên quan đến AI, MLphân tích dữ liệu mạng.
Quyền lợi
Gói thu nhập năm tương đương từ 13 tháng lương (Thưởng lương tháng 13, thưởng nghỉ mát...).
Đầy đủ các chế độ theo luật lao động hiện hành.
Chính sách phúc lợi theo quy định của Công ty đa dạng: Chăm sóc sức khỏe định kì hàng năm; Gói bảo hiểm sức khỏe chuyên biệt (FPT Care – Khám chữa bệnh miễn phí tại tất cả các bệnh viện); Các hoạt động tri ân, chăm lo đời sống tinh thần CBNV và Thân nhân...
Môi trường làm việc thân thiện, cởi mở.
Cơ sở vật chất và công cụ làm việc hiện đại, tiện nghi.
Nhiều cơ hội phát triển và thăng tiến.
Văn hóa Doanh nghiệp đặc sắc, sinh động bậc nhất với nhiều các hoạt động hấp dẫn: tân binh, 72 giờ trải nghiệm, teambuilding, thi trạng, hội làng, hội diễn Sao Chổi, sinh nhật FPT, ngày 08/03, ngày 11/11,...
Hưởng các gói ưu đãi cước khi sử dụng dịch vụ của FPT Telecom.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 37-39A, Đường số 19, Khu Chế Xuất Tân Thuận, Phường Tân Thuận Đông, Quận 7, HCM, Quận 7
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Software Engineer (.NET, ReactJS)
 Nexcel Solutions
Mô tả công việc
Application Development: Design, develop, and maintain applications and web systems using Microsoft Technologies, ensuring best practices and high-quality standards.
Technical Consultation: Collaborate with clients to analyze requirements, provide technical insights, and develop customized solutions that align with business goals.
Troubleshooting: Identify, diagnose, and resolve issues within production environments to ensure minimal downtime and optimal performance.
Project Planning: Develop detailed project plans, track progress, and report regularly to Project Managers, ensuring that all development tasks are completed on time and within scope.
Performance Optimization: Continuously monitor system performance and user experience, proactively implementing improvements where necessary.
Legacy System Management: Ensure smooth integration and maintenance of existing systems while adopting new technologies and features as needed.
Additional Duties: Undertake any additional tasks or responsibilities as assigned by Supervisors or Project Managers to meet the evolving needs of the business.
Yêu cầu ứng viên
A minimum of 1 year in software development is required. However, recent graduates with a strong technical foundation and excellent communication skills are also encouraged to apply.
Strong experience with .NET and related languages (C#, ASP.NET)
, managing performance, scalability, security, and testing.
Proficient in React
, with basic knowledge of CSS and JavaScript
, and the ability to troubleshoot and fix bugs when needed.
Experience with MS SQL Server or MySQL
.
Ability to write clean, maintainable code.
Capable of working independently and as part of a team.
Understanding of software design and architectural patterns.
Strong communication skills to explain complex technical concepts clearly.
Experience with CI/CD tools, especially GitLab CI/CD
.
Familiar with Docker, Swarm, and Kubernetes (K8s)
.
Effective time management and multitasking skills under pressure.
Creative problem-solving skills, applying business logic in development.
Bachelor's degree in Computer Science/IT or equivalent experience.
A strong command of written and spoken English is a significant advantage.
Quyền lợi
Welcome to our team and get more benefits together!
Attractive salary plus 13th-month salary.
High bonus and incentive-based on performance, and seniority.
Work in a dynamic environment alongside team members who are talented and passionate about what they do.
In-house health club: gym, swimming pool, soccer field, volleyball court, and entertainment area.
Annual health check.
Personal Accident & Health Insurance.
Social – Health – Insurance paid fully.
Transport allowance is provided.
Team building events are fully sponsored by the company.
Complimentary duty meals, snacks & beverages.
Outstanding annual company trip.
Long-term service award.
Quarterly and yearly incentive awards for best-performing employees.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: SMS Tower, Quang Trung Software City, District 12, Ho Chi Minh, Quận 12
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Junior Manual Tester
 Viettel Software
Mô tả công việc
Tham gia các dự án phát triển phần mềm
Phối hợp với nhóm phát triển sản phẩm, tìm hiểu và làm rõ các yêu cầu của khách hàng.
Đọc hiểu các tài liệu liên quan đến dự án phát triển phần mềm.
Xây dựng test plan/testcasse/test procedures/ test data cho các dự án.
Thiết lập môi trường kiểm thử, sử dụng các công cụ kiểm thử phần mềm, test và quản lý lỗi đảm bảo hiệu quả cho dự án. Kiểm soát chất lượng đảm bảo hệ thống/sản phẩm được tạo đúng như thiết kế.
Tham gia xây dựng các tài liệu dự án như user guide, video tutorial
Yêu cầu ứng viên
Ít nhất 01 năm kinh nghiệm kiểm thử các dự án công nghệ ở các lĩnh vực
Có kiến thức tổng quan về hệ thống CNTT, dịch vụ CNTT
Ưu tiên đã có kinh nghiêm test API, test DB
Nắm rõ quy trình phát triển phần mềm (đã có kinh nghiệm với Agile, Scrum là lợi thế).
Có kiến thức về kỹ thuật kiểm thử, các loại kiểm thử khác nhau. Có khả năng tổ chức, điều phối hoạt động kiểm thử và sử dụng thành thạo ít nhất 01 công cụ kiểm thử như Redmine, Jira,...
Cẩn thận, tỉ mỉ, có trách nhiệm trong công việc. Có tư duy logic tốt, có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm
Ưu tiên các ứng viên đã có kinh nghiệm thực tế làm kiểm thử phần mềm, các ứng viên có chứng chỉ kiểm thử như ISTQB, CAST, CETPA,...
Quyền lợi
1. Chế độ lương, thưởng, thu nhập:
Thu nhập cạnh tranh, thỏa thuận theo năng lực
Phúc lợi: Lương tháng 13, thưởng Bonus, Hỗ trợ ăn trưa, điện thoại, nghỉ mát
Thưởng ngày lễ và các ngày chỉ có ở Viettel như Ngày Sáng Tạo - 1/6, 22/12, quà Tết Dương, Tết Âm tri ân Gia đình, người sinh thành.
Nghỉ phép năm: 16 ngày/năm
Được đóng đầy đủ về các chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp và các gói bảo hiểm sức khỏe khác.
Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm Pijico đóng free khi lên nhân viên chính thức
Hàng năm CBNV được tham gia khám sức khỏe định kỳ tại các bệnh viện lớn
2. Môi trường làm việc
Được làm việc trong Tập đoàn toàn cầu, tiên phong thực hiện sứ mệnh kiến tạo xã hội số.
Môi trường mở, trẻ trung, năng động, trân trọng, yêu thương, tương hỗ & lắng nghe mỗi người từ những ý tưởng nhỏ nhất.
Không gian làm việc xanh, mở, hiện đại.
3. Cơ hội phát triển bản thân
Có cơ hội thử sức trong lĩnh vực công nghệ tiên tiến, hiện đại nhất.
Được thử sức với các dự án hấp dẫn, thử thách đủ lớn trong và ngoài nước để trưởng thành.
Được trao quyền sáng tạo với đam mê của tuổi trẻ.
Cơ hội học hỏi từ các chuyên gia hàng đầu, lãnh đạo và đồng nghiệp ưu tú.
Cơ hội được đào tạo, trau dồi kĩ năng, chuyên môn để phát triển toàn diện.
4.Địa điểm làm việc
Viettel Software Service : Tầng 4 & 5, Tòa nhà Thành Công, 80 Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội
Thời gian làm việc: Từ thứ 2 đến thứ 6, nghỉ T7 & CN
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 36 Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy
----------------------------------
 2D Concept
 CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN VALOFE VIỆT NAM
Mô tả công việc
- Làm concept để chế tác 3D các nhân vật, trang phục, trang bị, vũ khí, quái vật, NPC ... - Thực hiện Illustration game và quảng bá
Yêu cầu ứng viên
- Sử dụng thành thạo phần mềm Photoshop - Có thể sử dụng AI tool tốt
Quyền lợi
- Hưởng đầy đủ lương thưởng tháng 13, nghỉ phép và các chế độ phúc lợi xã hội: BHYT, BHXH, BHTN theo luật lao động hiện hành. Nghỉ hè, nghỉ sinh nhật hưởng 100% lương.
- Trợ cấp ăn trưa 1 triệu/ tháng. Trợ cấp hiếu hỉ, quà cáp lễ tết, sinh nhật,.. trợ cấp cà phê, bánh kẹo, trà, cà phê miễn phí
- Xét tăng lương định kỳ
- Cơ hội tham gia các dự án Mobile Game chất lượng cao để phát triển bản thân như game Strategy&Tactical Role Playing, Simulation City Builder, Scrolling Action-RPG, MMORPG (ICA M), Simulation Sport RPG (FISH), MO ARPG (Kritika)
- Thời gian làm việc: 8am-5pm từ thứ 2 đến thứ 6 ( Nghỉ thứ 7 và Chủ Nhật)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Công ty TNHH VALOFE Việt Nam, Tầng 5, Tòa Imperia Garden, số 143 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân, Hà Nội, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Embedded Software (MCU, RTOS, Linux OS)
 Công ty Cổ Phần Bản Viên
Mô tả công việc
A Microcontroller Unit (MCU) controls many functions in modern cars today. As an Embedded Software Engineer, you will have the chance to experience the full development cycle including requirement analysis, driver/software design, coding, and testing. In practice, you will focus on a specific phase and module within the MCU and look to increase your technical proficiency and domain experience.
Yêu cầu ứng viên
MUST HAVE Bachelor’s Degree or above in Electronic Engineering, Telecommunication, Computer Science, Computer,... Strong in C/C++ programming for Embedded Software Development. Experience in communication protocols (e.g., SPI, LIN, CAN, FR, ETH, etc.) and MCU peripheral devices (e.g., EEPROM, Flash, etc.). Experienced with firmware development and implementing hardware drivers and low-level code for device registers for microcontroller platforms. Experienced with Stack, Queues, Pipeline, Socket, Boot loader, secure boot. Experienced with embedded software development, Linux OS, RTOS. Capable of reading and understanding MCU hardware manual. NICE TO HAVE Knowledge of scripting languages (e.g., Python, Unix Shell Scripts, Visual Basic, etc.). Familiar with source version control software (e.g., GIT, SVN, etc.). Familiar with CMMI and/or A-SPICE working environments. Experience in AUTOSAR standard. Good at problem analysis and solving. Good English language skills.
Effective communication skills.
Quyền lợi
13th Salary + Performance Bonus.
Pass Probation Bonus.
Premium healthcare insurance benefits (PVI Insurance package) and family medical benefit (based on the level of experience).
Provide the famous e-learning platform-Udemy, to encourage continuous learning to adapt to the T-shape model.
Flexible working time: only 8 hours required as continual working-time at the office.
Annual leave up to 17 days: 12 days paid leave + 5 days’ sick leave.
Professional and Personal Development Training Programs.
4 Stars standard company trip in summer and a big annual Year-End-Party.
Coffee and snacks provided.
Holiday celebrations and parties for team members and family.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
Flexible working time
----------------------------------
 Lập Trình Viên Frontend Angular
 Công ty cổ phần công nghệ DTDI
Mô tả công việc
-Tham gia xây dựng và phát triển dự án.
- Làm việc và hỗ trợ các thành viên trong nhóm, hoàn thành nhiệm vụ
được giao.
- Nghiên cứu, nắm bắt công nghệ mới và áp dụng vào các dự án của công ty.
- Chi tiết công việc trao đổi khi phỏng vấn.
Yêu cầu ứng viên
-Tốt nghiệp đại học các chuyên ngành CNTT hoặc tương đương
- Từ 1 năm kinh nghiệm Angular tại các công ty, dự án
• Kỹ năng bắt buộc:
- Có kiến thức và kinh nghiệm về các Framework Angular, HTML/CSS,
HTML5/CSS3, Javascript/Typescript, SASS, SCSS, Bootstrap.
- Có kiến thức và kinh nghiệm sử dụng các thư viện test như Jest, react-testinglibrary.
- Am hiểu về Session, Token, Cache trình duyệt, RestAPI, WebSocket, Service Workers.
- Kỹ năng lập trình tốt như: phân tích, đưa giải pháp để giải quyết các vấn đề
• Kỹ năng ưu tiên ( không bắt buộc)
- Đã từng làm việc tronng các dự án thuộc lĩnh vực tài chính / ngân hàng; tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum, có kỹ năng giao tiếp và làm việc nhóm.
- Có kinh nghiệm về Redux đối với React JS, RxJS đối với Angular
- Có khả năng thiết kế UI/UX, Material design
- Đã từng tham gia triển khai các dự án theo mô hình Agile/Scrum, có kỹ năng giaotiếp và làm việc nhóm.
Quyền lợi
Chế độ: Tháng lương 13, thưởng hiệu quả theo hiệu suất làm việc, thưởng theo dựán, BHXH, BHYT theo quy định của nhà nước.
Training về kỹ năng mềm, kỹ năng quản lý dự án, quản lý chất lượng.
Tham gia các chương trình đào tạo nội bộ nâng cao năng lực tại công ty.
Làm việc trong môi trường năng động, cởi mở. Học hỏi và phát triển cùng đồng nghiệp tài năng và nhiệt huyết.
Được học hỏi và đào tạo học việc bài bản từ các leader có nhiều năm kinh nghiệm.
Có cơ hội phát triển bản thân, tiếp xúc với các công nghệ mới.
Teambuilding, hoạt động văn nghệ thể thao
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Nam Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00) và 2 sáng T7/ tháng
----------------------------------
 Kỹ Sư Kiểm Soát Gian Lận
 TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI Pro Company
Mô tả công việc
Ứng dụng các kết quả phân tích dữ liệu (Data Analytics) dựa trên nền tảng dữ liệu lớn (Big Data) nhằm phát hiện sớm các lỗi tiềm ẩn trên toàn hệ thống mạng để phối hợp xử lý kịp thời các trường hợp gây sai lệch doanh thu, lỗi trong quá trình cung cấp dịch vụ cho khách hàng.
- Tìm hiểu dữ liệu (Data Understanding), làm sạch dữ liệu (Data Cleaning), tích hợp dữ liệu (Data Integration), biến đổi dữ liệu (Data Transformation), phân tích mô tả (Descriptive Analysis).
- Trực quan hóa kết quả phân tích.
- Xây dựng, phát triển, đánh giá, tối ưu các Model để giải quyết use case của dự án.
- Kiểm tra hiệu năng, độ chính xác của các Model.
- Xây dựng các cảnh báo tự động và phối hợp với các đơn vị để xử lý các cảnh báo bất thường trên hệ thống.
- Thực hiện định kì báo cáo các phát hiện bất thường
Yêu cầu ứng viên
- TOEIC >= 550 điểm.
- Có kỹ năng làm việc độc lập và làm việc theo nhóm tốt. - Đam mê, sáng tạo, có khả năng tự nghiên cứu.
- Kiến thức về xác suất thống kê, đại số tuyến tính, giải tích.
- Kiến thức về lập trình, cấu trúc dữ liệu & giải thuật, lý thuyết đồ thị.
- Kỹ năng sử dụng ngôn ngữ truy vấn dữ liệu SQL.
- Kiến thức về phân tích khám phá dữ liệu (Exploratory Data Analysis - EDA).
- Kiến thức về trực quan hóa dữ liệu (Data Visualization).
- Kiến thức về các thuật toán Machine Learning: Decision Trees, Linear Regression, Random Forest, k-means, SVM, Isolation Forest, DBScan,...
- Ứng viên có lợi thế khi có kiến thức hoặc đã từng sử dụng các công cụ, ngôn ngữ lập trình sau:
+ Công cụ trực quan hóa dữ liệu Tableau, PowerBI.
+ Ngôn ngữ lập trình như Python, Java.
+ Ngôn ngữ học máy, thống kê và phân tích dữ liệu R.
+ Ngôn ngữ truy vấn Hive cho MapReduce để xử lý dữ liệu có cấu trúc trong Hadoop.
Quyền lợi
● 12 ngày phép hàng năm theo Luật Lao Động và 3 ngày nghỉ mát, nghỉ ngày lễ 22/12
● Bảo hiểm sức khỏe và tai nạn cá nhân của MIC (Hạn mức chi trả lên đến 600 triệu/năm)
● Review lương định kì vào tháng 3 hàng năm
● Khám sức khỏe định kì hàng năm
● Giải thưởng ghi nhận năng lực, các đóng góp nổi bật kịp thời: + Giải thưởng Nhân viên Xuất sắc tháng trị giá 02 triệu VNĐ + Giải thưởng Nhân viên Xuất sắc năm trị giá từ 02-10 triệu VNĐ
Đào tạo và phát triển:
● Hỗ trợ từ 50-100% chi phí dự thi các chứng chỉ và khen thưởng theo cấp độ chứng chỉ lên đến 05 triệu đồng : Hỗ trợ thi chứng chỉ Quốc tế
● Giải thưởng bug bounty hàng quý, giá trị giải thưởng lên đến 70 triệu
● Giải thưởng sáng kiến, ý tưởng (được ghi nhận) trị giá từ 01 triệu đồng đến hàng trăm triệu đồng
Môi trường và Văn hóa:
● Làm việc tại văn phòng Hạng A - tòa Landmark 72 với tổ hợp không gian xanh và khu vực riêng dành cho Tập Gym, giải trí (chơi Bi-a, Pes, Café, Đọc sách)
● Thư giãn 30 phút mỗi ngày với hoạt động Happy hours (16h-16h30)
● 02 phần quà Tết gửi tặng gia đình, người thân
● Tham gia các event Công ty: hoạt động Teambuilding hàng quý, Sinh nhật hàng tháng, Year End Party, nghỉ mát, ngày lễ 08/03, 20/10 (các chị em được nghỉ 1⁄2 ngày), ngày sinh nhật tập đoàn 01/06, ...
● Tổ chức sinh nhật cá nhân: Phần quà và bánh sinh nhật từ phía Công ty
● Các hoạt động thể thao: câu lạc bộ Bóng đá, Bi-a ....
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 1 Giang Văn Minh, Ba Đình, Hà Nội/ Tầng 42 + 43, Ba Đình
- Hà Nội: tòa nhà Keangnam Landmark 72 Phạm Hùng, Nam Từ Liêm
----------------------------------
 03 Web Developer .NET Or App Mobile, Được Tham Gia Phát Triển Website Có Lượng Truy Cập Hơn 100 Triệu View/Tháng, Từ Phân Tích, Thiết Kế Chức Năng, Đến Lập Trình,...; - Tại Hồ Chí Minh - Thu Nhập Hấp Dẫn
 CÔNG TY TNHH THƯ VIỆN PHÁP LUẬT
Mô tả công việc
1 - Tham gia phát triển website có lượng truy cập hơn 100 triệu view/tháng, từ phân tích, thiết kế chức năng, đến lập trình, ...;
2 - Làm Dự án Website Nội Dung Số mới, phục vụ tra cứu thông tin của hàng triệu người truy cập;
3 - Cùng Phòng Phần mềm và các Phòng Ban khác phát triển các dự án trên nền công nghệ cao;
4 - Tham gia các hoạt động đào tạo và chia sẻ kiến thức;
Yêu cầu ứng viên
1 – Không ràng buộc bạn tốt nghiệp chuyên ngành nào;
2 - Ngôn ngữ: .NET, SQL Server.
Ưu thế: Có kỹ năng về AngularJs, ReactJs, DevExpress, DevExtreme;
3 – Chưa có kinh nghiệm vẫn được tuyển dụng, đào tạo, nếu bạn phù hợp cho tương lai;
Nếu có kinh nghiệm thì đã từng làm website .NET có lượng người sử dụng nhiều;
4 –Xử lý giao diện tốt về HTML, CSS, Javascript, jQuery, Ajax, Responsive...;
5 - Ưu thế: Đã tham gia website về bất động sản.
6 – Ưu thế: Am hiểu, hoặc có khả năng nghiên cứu lập trình App Mobile;
7 – Ưu thế: Kinh nghiệm phát triển web sử dụng .NET Core, .NET, ASP.NET, ASP.NET MVC, Entity Framework hoặc C#
Quyền lợi
1 – Lương, thưởng thỏa mong đợi của bạn;
2 - Tự do sáng tạo trong phát triển sản phẩm và khám phá công nghệ mới;
3 – Đồng nghiệp toàn 2K, năng động, nhiệt tình, thoải mái, sáng tạo và tự giác;
4 – BHXH, BHYT, phép năm, khám bệnh định kỳ, theo quy định pháp luật;
5 – Gala năm 2-3 lần, du lịch năm 1-2 lần;
6 - Được đào tạo trong công việc, có thể được khóa đào tạo chuyên sâu bên ngoài;
7 - Thưởng theo năng lực, theo đóng góp, theo chất lượng hoàn thành Dự án/Kế hoạch;
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: 17 Nguyễn Gia Thiều, P. Võ Thị Sáu, Q.3, TP.HCM, Quận 3
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 07:45 đến 17:30)
----------------------------------
 Business Analyst - Tại Đà Nẵng - Thu Nhập Hấp Dẫn
 Công ty cổ phần Nal Solutions
Mô tả công việc
What to do
Create an Inception Deck to align all stakeholders and development team members.
Explain to the development team about the product's market & users.
Creates the Persona and Product Roadmap.
Creates the User Story and defines the minimum viable product (MVP).
Manage Product Backlog (create & list requirements).
Prioritize requirements based on their values and maximize those values.
Make the plan for release on each time-box (iteration).
Perform user acceptance testing.
Encourage the development team to improve development productivity and quality.
Work closely with the development team to make sure that product backlogs are understood correctly, and make adjustments in time if needed.
Quick Visualize Ideas and concepts through Design Tools such as Figma, Diagrams, xD,...
Work with the designer to create UI/UX flow.
Communicate with business stakeholders.
Help to build a successful and healthy team.
Yêu cầu ứng viên
What you should have
3+ years of experience in the Business Analyst role.
Have a bachelor’s degree in business administration/ Marketing or practical experience in product management.
Good knowledge of Business Analyst.
Strong understanding of agile methodologies and the Scrum process in particular.
Strong analytical skills to think through complex scenarios and create simplicity out of complexity.
Audience-aware communication skills that enable you to have technical discussions with developers as well as discussions with end-users who are not technically savvy.
Familiarity with UI, UX principles, and best practices.
Fluent in English.
NICE TO HAVE:
Japanese equivalent from N3.
Previous experience in a SaaS environment.
Software development experience or insights.
Humble confidence - a passion for good software, but with the ability to compromise and understand that perfect is the enemy of good. </aside>
Quyền lợi
What we offer
Attractive salary
Work from Monday to Friday
20 annual leaves per year
Checkpoint: Twice per year
Year End Bonus
NALS Health Care Service (NALSCare)
Annual Health Check
Coolest Tech Devices provided (Macbook, etc)
Modern Office designed.
Career Development Sponsorship (L&D)
Work Hard & Play Hard - Open Talk, IT Seminars, Team Building, Sport Day, Project Trip, Mind-Gym Club, Free Bar on Friday, Playstation, New Year Party etc.
An inspiring working environment where we can create future technology products together.
A driven team and dynamic career opportunities help you grow personally and professionally.
Flat organizational structure - You will work in an open environment, close to the Decision-Makers and have the ability to make a difference.
Agile Spirit - NALS focuses on People Development. Increasing interaction and supporting among team members will bring success to the projects.
Địa điểm làm việc
- Đà Nẵng
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Senior Java Engineer
 FPT Software
Mô tả công việc
About us
A subsidiary of the FPT Group, FPT Software is known as a leading global information technology service provider headquartered in Vietnam. With over 30,000 employees working in 83 offices across 30 countries on five continents, FPT Software consistently delivers the best solutions to more than 1000 clients, including 100 Fortune 500 companies. Placing human resources as the cornerstone of its achievements, employee experience is our top priority in continually creating an innovative, open, and enjoyable work environment for every member.
In 2023, FPT Software officially made its mark on the global billion-dollar company list. This is evidence of the talent and efforts of multiple generations of employees at FPT Software.
Why not explore your potential and embark on a brilliant journey with us?
Responsibilities
• Develop custom software as part of an Agile software development team
• Participate in application development using Java, Spring Framework, JavaScript, Bootstrap, Hibernate and other technologies
• Configure, analyze, design, develop, maintain and/or refactor new/existing program code and applications to support business processes and functions and keep technical debt to a minimum
• Interface as necessary with all critical integration points to ensure that applications are integrating successfully and efficiently with all requested applications
• Sharing technical and business domain knowledge with other team members
• Participate in problem solving and troubleshooting for the assigned application(s), functional area(s), or project(s)
• Develop and maintain a thorough knowledge of the assigned application(s), functional area(s), or project(s)
• Work with the team to ensure the quality of the assigned application(s), functional area(s), or project(s)
• Respond quickly/effectively to production issues by taking responsibility for seeing those issues through resolution
• Proactively serve as a troubleshooting resource and subject matter expert across the team
Yêu cầu ứng viên
• 5+ years of experience required in related field (i.e. Computer Science, Computer Engineering, and Engineering);
• Demonstrable experience in software development with Java
• Experience with FE framework like Angular or React JS
• Extensive SQL Skills
• Experience preferred in one or more of the following technologies: J2EE, Spring Framework, Bootstrap, Hibernate
• Experience with AWS – Lambda, DynamoDB, RDS (MySQL), SQS, SNS, S3
• Ability to learn, use, implement, and integrate leading technologies
• Able to work independently, self-motivated, and a strong team player; Self-starter with ability to work with minimal supervision
• Excellent written and verbal communication skills, able to communicate with all levels of the organization
• Ability to investigate, troubleshoot, and fix software defects and configuration issues
• Ability to handle multiple tasks simultaneously
• Experience applying software development methodology and standard best practices and methodologies;
• Good knowledge of and experience with user interface design patterns, visual design elements, web technologies, and development methodologies;
• Good knowledge in Object Oriented analysis, design, and programming
• Experience using version control (Git), CI/CD
• Experience with Unit testing using Junit.
Quyền lợi
• “FPT care” health insurance provided by Petrolimex (PJICO) and is exclusive for FPT employees.
• Annual Summer Vacation: follows company’s policy and starts from May every year
• Salary review: 1 time per year
• International, dynamic, friendly working environment
• Annual leave, working conditions follow Vietnam labor laws.
• Other allowances: lunch allowance, working on-site allowance, etc.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: FPT Building, 17 Duy Tân Str., Cầu Giấy District, Hanoi, Cầu Giấy
- Hồ Chí Minh: F-Town 3, 3 Võ Chí Công, Phường Long Thạnh Mỹ, TP. Thủ Đức, Ho Chi Minh City, Vietnam, Thủ Đức
- Đà Nẵng: Tòa Nhà FPT Complex, Ðường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Hoà Hải, Quận Ngũ Hành Sơn, TP.Ðà Nẵng, Ngũ Hành Sơn
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Thực Tập Sinh Backend
 Công ty cổ phần iCheck
Mô tả công việc
Tham gia phát triển các ứng dụng trên nền tảng Java và NodeJs cho các sản phẩm dịch vụ của công ty
Được tham gia vào môi trường làm việc của một startup năng động và tiềm năng. Được tiếp xúc với hệ thống hàng triệu user và hàng chục triệu giao dịch mỗi ngày.
Làm việc theo sự phân công của trưởng nhóm / quản lý dự án, phối hợp giữa các nhóm để phát triển sản phẩm .
Hỗ trợ các thành viên trong nhóm với các chức năng phức tạp, tham gia nhận xét, đánh giá sourcecode của các thành viên trong nhóm.
Tham gia các công đoạn tìm hiểu yêu cầu, phân tích, thiết kế, nghiên cứu công nghệ khi được phân công
Yêu cầu ứng viên
Ứng viên là sinh viên chuyên ngành công nghệ thông tin đang trong quá trình chờ bằng hoặc đã tốt nghiệp
Có tư duy lập trình tốt và có tính chủ động trong công việc.
Đã từng làm đồ án tại trường Có kiến thức cơ bản về Java Core, OOP, Cấu trúc dữ liệu và giải thuật.
Biết về Nodejs, và spring boot là một lợi thế
Có hiểu biết về hệ điều hành linux và làm việc trên docker là một lợi thế
Có tinh thần trách nhiệm và tỉ mỉ trong công việc.
Có kỹ năng làm việc nhóm.
Có khả năng đọc hiểu tài liệu tiếng Anh là một lợi thế.
Quyền lợi
Hỗ trợ phụ cấp + dấu thực tập
Cơ hội tiếp cận và học hỏi công nghệ tiên tiến; được làm việc và training với những đồng nghiệp có nhiều năm kinh nghiệm làm việc với các hệ thống lớn.
Được định hướng phát triển chuyên sâu về công nghệ, nhiều dự án lớn và công nghệ mới.
Có cơ hội làm những việc thách thức, phát huy hết khả năng bản thân.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tầng 12 Diamond Flower, 48 Lê Văn Lương, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 IT Support/IT Helpdesk
 CÔNG TY CP CÔNG NGHỆ GIÁO DỤC ONK12
Mô tả công việc
Cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cho người dùng cuối của phòng ban.
Quản lý và duy trì cơ sở hạ tầng, bao gồm hệ thống lưu trữ, máy chủ, máy in, máy chấm công, hạ tầng mạng, hạ tầng điện và các thiết bị khác.
Quản lý, triển khai vận hành hệ thống phần mềm và ứng dụng.
Giám sát bảo mật mạng và bảo vệ dữ liệu, thực hiện các chiến lược sao lưu và khôi phục dữ liệu của công ty.
Yêu cầu ứng viên
Độ tuổi: 25 – 32 tuổi.
Trình độ: Tốt nghiệp Đại học, ưu tiên ứng viên tốt nghiệp các chuyên ngành liên quan đến Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông.
Kinh nghiệm:
Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm ở vị trí tương đương.
Sử dụng thành thạo Jira.
Đã từng tham gia quá trình vận hành, đảm bảo dịch vụ của các công ty công nghệ.
Có kiến thức tổng quan về điện dân dụng, thiết bị dân dụng khác (Tủ lạnh, lò vi sóng,....).
Có laptop cá nhân
Quyền lợi
Tổng thu nhập: 9.000.000 – 15.000.000 VNĐ/tháng
.
Thử việc 2 tháng, nhận 85% lương.
Đánh giá thưởng định kỳ và review lương: định kỳ 2 lần/năm vào tháng 1 và tháng 7.
Ăn trưa 25.000 VNĐ/ngày.
Phụ cấp khấu hao thiết bị, phụ cấp gửi xe.
Hỗ trợ tiền mặt 300.000 VNĐ/tháng dành cho các nhân sự sử dụng phương tiện công cộng.
Quà tặng/tiền mặt dành riêng cho nhân sự (áp dụng cho cả nhân viên thử việc, Cộng tác viên/Thực tập sinh) mỗi dịp sự kiện đặc biệt (Lễ Tết, sinh nhật, kết hôn, sinh con).
Team building 1 lần/năm vào mùa hè và hơn 20 sự kiện nội bộ trong năm như: Onsers Friday, Onsers Family Day, Year-end Party, Sinh nhật, Trung Thu, Ngày phụ nữ 20/10, 8/3, Ngày nam giới 6/4...
Hỗ trợ tiền mặt 2.000.000 VNĐ/năm/nhân viên khi tham gia các hoạt động thể dục, thể thao.
Khám sức khỏe định kỳ theo quy định.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Tầng 1-2, toà QCoop Building, số 150 Nguyễn Xí, phường 26, Bình Thạnh
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Business Analyst
 Công ty TNHH Giải pháp Phân tích dữ liệu Insight Data
Mô tả công việc
Khảo sát, thu thập, phân tích yêu cầu người dùng các dự án phần mềm / báo cáo/ kho dữ liệu (BRD - Business requirement documents).
Viết các tài liệu đặc tả yêu cầu nghiệp vụ (URD/BRD), tài liệu đặc tả yêu cầu hệ thống (SRS) hoặc Data Mapping
Xây dựng tài liệu hướng dẫn sử dụng và đào tạo người dùng cuối và các thành viên trong team
Lập kế hoạch, phân công,theo dõi công việc cho thành viên trong team
Thực hiện các công việc theo phân công của Lãnh đạo Công ty
Yêu cầu ứng viên
Có 2 năm kinh nghiệm tại vị trí BA
Có nền tảng kiến thức về công nghệ thông tin và phát triển phần mềm
Ưu tiên có kinh nghiệm với 1 trong các hệ thống trong ngân hàng như: Core Banking (T24, Oracle Flexcube,...), Card system (Way4, CMS...), Internet Banking, Mobile Banking, LOS, AML, ALM, FTP, TOI, Báo cáo ngân hàng Nhà nước (theo các thông tư 41,11,35,15,22,...) ....
Ưu tiên có kinh nghiệm Kho dữ liệu (DWH) hoặc phát triển báo cáo trong ngân hàng
Quyền lợi
Lương tháng 13
Hỗ trợ đầy đủ trang thiết bị làm việc PC/ Laptop....
Đóng bảo hiểm theo luật lao động Việt Nam (BHXH, BHYT, BHTN)
12 ngày phép/ năm và Thưởng vào các dịp lễ khác trong năm (1/1, 30/4-1/5; 2/9, 8/3, 20/10...), Sinh nhật; Chi phí công đoàn thăm hỏi vào các dịp hiếu, hỉ, ốm đau;
Làm việc thứ 2 đến thứ 6, Nghỉ Thứ 7, Chủ nhật
Phụ cấp gửi xe; Phụ cấp cơm trưa, ngoài ra phụ cấp điện thoại và đi lại tùy thuộc vào một số vị trí và cấp bậc;
Khám sức khỏe định kỳ 1 lần/năm
Du lịch nghỉ mát 1 lần/ năm.
Tổ chức teambuilding định kỳ, tổ chức sinh nhật, team lunch, ...
Happy hours hàng tháng, free snacks, hoa quả, đồ uống.
Được đào tạo và trau dồi không chỉ kiến thức chuyên môn, kỹ năng mềm mà cả kỹ năng quản lý nhóm, quản lý dự án thông qua các buổi đào tạo nội bộ chung do phòng Đào tạo tổ chức hoặc các buổi đào tạo của riêng phòng ban;
Môi trường làm việc chuyên nghiệp, trẻ trung, năng động, nhiều cơ hội thăng tiến
Đội ngũ kỹ sư, nhân viên tài năng, giàu kinh nghiệm
Làm việc với tác đối tác lớn
Review tăng lương định kỳ hàng năm (2 lần / năm)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 21 Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân, Hà Nội, Thanh Xuân
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 00:00 đến 00:00)
----------------------------------
 QA/Tester (Manual) - MES/SAP Nhà Máy
 Công ty Cổ phần Tập đoàn Karofi Pro Company
Mô tả công việc
Xây dựng và thực hiện test case nhằm đảm bảo tiêu chuẩn chất lượng dịch vụ, quy trình hệ thống MES nhà máy;
Có thể test App, web về mảng nhà máy thông minh;
Tiếp nhận thông tin phản ánh sản phẩm, dịch vụ từ khách hàng và xử lý theo quy định
của công ty;
Kiểm tra, giám sát chất lượng sản phẩm, dịch vụ trong các công đoạn được phân công
theo tiêu chuẩn kiểm tra;
Phối hợp với các đối tác/nhà cung cấp trong và ngoài nước để kiểm định chất lượng sản
phẩm;
Các công việc khác theo yêu cầu của Quản lý.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp hệ Đại học chuyên ngành CNTT.
Có từ 3-5 năm kinh nghiệm test cho các dự án tại nhà máy lớn;
Có kinh nghiêm phát triển và triển khai các hệ thống MES tại các công ty như FPT, Samsung, VTI;
Có kiến ​​thức về framework và kỹ thuật kiểm thử (Pytest, ROBOT)Có kinh nghiệm làm việc với mô hình Agile/Scrum.
Có kinh nghiệm test API sử dụng Postman
Hiểu biết về các kiểu database MySQL, Posgree
Có kinh nghiệm trong test app, web trong lĩnh vực về hệ thống quản lý nhà máy;
Quyền lợi
Mức lương cạnh tranh thỏa thuận theo năng lực;
Thử việc hưởng 100% lương;
Thời gian làm việc linh hoạt từ T2-T6;
Môi trường làm việc trẻ trung, năng động, tài năng;
Mức lương cạnh tranh, Review tăng lương 2 lần/năm;
Thưởng ngày Lễ/Tết, thưởng KPI, thưởng dự án theo tháng;
Ăn chơi du lịch theo tháng + các hoạt động team building;
Có cơ hội được đào tạo phát triển và thăng tiến.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 9A Thanh Liệt, Thanh Trì
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Kỹ Sư Cầu Nối (BrSE)
 Công ty TNHH Co-well Châu Á
Mô tả công việc
■ Quản lý công việc phát triển dự án
Nắm được nội dung của các tài liệu, thông số kỹ thuật từ phía Nhật Bản và truyền đạt lại một cách dễ hiểu.
Tạo tài liệu Basic design (flowchart, UML, sơ đồ trình tự/sequence diagram) của tổng thể hệ thống dựa trên nội dung được chốt trong định nghĩa yêu cầu.
Quản lý tiến độ của các dự án phát triển được giao.
Xem xét tài liệu các hạng mục kiểm thử tích hợp/integration testing, thực hiện UAT và đảm bảo chất lượng.
■ Hỗ trợ thành viên team dự án phát triển Việt Nam
Hiểu rõ nội dung câu hỏi/vấn đề cần trao đổi và phản hồi một cách dễ hiểu.
Trong trường hợp không thể đưa ra quyết định, sẽ xem xét nội dung và trao đổi với các thành viên phía Nhật Bản để cố gắng giải quyết vấn đề.
Hoạt động cải tiến nhằm nâng cao năng suất/chất lượng/hiệu suất phát triển/năng lực kỹ thuật trong công ty con tại Việt Nam.
■ Hoạt động đào tạo và cải tiến hoạt động phát triển
Đào tạo và hướng dẫn BSE tương lai.
Đưa ra các đề xuất nội bộ để cải thiện hoạt động phát triển offshore.
■ Môi trường phát triển:
Sử dụng: Server side: Node.j, front-end: React, React Native
Basic design: Whimsical
Quản lý source-code: Github
Quản lý dự án: Backlog
Test: Jest, Google sheet, GoogleAppScript
CI: CircleCi
Infrastructure (cơ sở hạ tầng): AWS・GCP
System monitoring (giám sát hệ thống: NewRelic
Trao đổi nội bộ: Slack
Yêu cầu ứng viên
■ Kỹ năng/kinh nghiệm bắt buộc
Có từ 3 năm kinh nghiệm ở vai trò BrSE/PM của dự án.
Kinh nghiệm quản lý trong quản lý tiến độ, quản lý chất lượng.
Kinh nghiệm tạo basic design và thực hiện kiểm thử/testing.
Năng lực tiếng Nhật từ N2 trở lên, sử dụng tốt cả 4 kỹ năng trong công việc.
Có định hướng làm product.
■ Ưu tiên
Có kinh nghiệm với phát triển Web, ứng dụng.
Kinh nghiệm thực hiện các hoạt động cải tiến trong hoạt động phát triển với quy trình PDCA.
Có kinh nghiệm đào tạo nhân viên.
■ Chân dung nhân sự muốn tìm kiếm
Thái độ tích cực không ngừng đối mặt với thách thức để mang tới trải nghiệm tốt nhất có thể cho người dùng.
Tích cực giao tiếp với các thành viên khác trong công ty để chủ động tiếp cận, hoàn thành các dự án phát triển mà mình tham gia.
Suy nghĩ thấu đáo về mục tiêu bản thân đang hướng tới mình muốn trở thành người như thế nào để luôn luôn có những cải tiến mang lại ảnh hưởng.
Quyền lợi
Thưởng và review tăng lương 2 lần/năm
Thử việc hưởng 100% lương
Ca làm việc linh hoạt: 8h-17h; 8h30 – 17h30; 9h – 18h
Ngày phép: 14+ ngày/năm
Bảo hiểm sức khỏe cao cấp cho toàn bộ nhân viên.
Kiểm tra sức khỏe định kỳ 1 năm/lần
BHXH, BHYT, BHTN mức cao, đảm bảo quyền lợi người lao động.
Trợ cấp hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch công ty 1 năm/lần
Dành riêng cho nhân viên nữ:
Nghỉ sinh lý 2,5h/tháng
Hưởng 100% lương trong thời gian thai sản
Thêm 5 ngày nghỉ khám thai trong thai kì
Môi trường làm việc tuyệt vời
Trang bị thiết bị làm việc trọn bộ, hiện đại, đáp ứng yêu cầu dự án.
Làm việc và hướng dẫn bởi các chuyên gia/Senior nhiều kinh nghiệm thực tế.
Trợ cấp hàng tháng cho các hoạt động của CLB thể thao (Yoga, Zumba, bóng đá...)
Thông tin chính sách mới/cải tiến được cập nhật đều đặn tới nhân viên.
Có riêng khu vực thư giãn phục vụ hoạt động giải trí, ẩm thực.
Không gian làm việc mở, tiện nghi.
Cơ hội đào tạo và phát triển bản thân
Thường xuyên tổ chức các buổi đào tạo, seminar cập nhật xu hướng công nghệ.
Đào tạo kiến thức chuyên môn, kĩ năng quản lý, kỹ năng mềm,... theo định hướng công ty và nhu cầu khảo sát nhân viên.
Hỗ trợ chi phí thi chứng chỉ chuyên môn. Trợ cấp chứng chỉ tiếng Nhật, chứng chỉ chuyên môn (lên tới 108 triệu) theo định hướng phát triển của Công ty.
Các lớp đào tạo tiếng Nhật (sơ cấp – cao cấp) với giáo viên bản ngữ trong giờ hành chính.
Cơ hội làm việc tại Nhật Bản với các nhân sự có tiếng Nhật.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa 3D, số 3 Duy Tân, Dịch Vọng Hậu, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 17:30)
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
----------------------------------
 .Net Developer
 Công ty cổ phần ITS GLOBAL
Mô tả công việc
Tham gia phát triển sản phẩm là các hệ thống.
Tham gia phát triển core, backend, frontend các dự án, sản phẩm của công ty.
Lập trình xây dựng sản phẩm cho các hệ thống với đối tác là các doanh nghiệp, các tổ chức hợp tác.
Lập trình, xây dựng API cho các dịch vụ của dự án.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học các chuyên ngành liên quan.
Có từ 3 năm kinh nghiệm lập trình .NET (ASP.NET, .NET Core).
Nắm vững kiến thức về lập trình, thiết kế hướng đối tượng (OOP), Design Patterns, REST API, MVC.
Làm việc tốt với jQuery; HTML/CSS/Bootstrap/Responsive Web Design.
Có kinh nghiệm SQL Server, MongoDB, Redis.
Có thể viết unit test (xUnit, Moq), Integration Test.
Tác phong nhanh nhẹn, giao tiếp tốt, ham học hỏi.
Kinh nghiệm làm việc với các công cụ quản lý source code: SVN, Git.
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, cạnh tranh với thị trường.
Hỗ trợ đầy đủ thiết bị phục vụ công việc: Máy tính,...
Văn phòng hạng A, không gian làm việc thoải mái.
Review năng lực, xem xét lại đãi ngộ hàng năm.
Lương tháng 13 hệ số upto 3.0 dựa trên kết quả kinh doanh, thưởng nóng
Tham gia các buổi đào tạo nâng cao chuyên môn, nghiệp vụ, giới thiệu xu hướng công nghệ mới.
Chế độ sinh nhật, sinh con, hiếu hỷ, ngày lễ,...
Tổ chức, khuyến khích các hoạt động thể thao tăng cường sức khỏe và tình đoàn kết.
12 phép/ năm, phép của 2 tháng thử việc lên chính thức tính lại 02 ngày
Hỗ trợ 100% vé tháng gửi xe.
Teambuilding, du lịch nghỉ mát hàng năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Cổng C, Tòa Dolphin Plaza số 28 Trần Bình, Mỹ Đình, Nam Từ Liêm, Hà Nội, Từ Liêm
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
----------------------------------
 Nhân Viên Lập Trình Python
 Công ty TNHH TTD ECOM
Mô tả công việc
Thiết kế, tạo, phát triển và duy trì các website cho hệ thống quản lý của công ty.
Tối ưu hóa hiệu suất và tốc độ tải trang cho các ứng dụng web. Xử lý các lỗi mã code, lỗi web kịp thời đảm bảo vận hành.
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp Đại Học các chuyên ngành như CNTT, Lập trình,.....
Có tối thiểu 2 năm kinh nghiệm vị trí lập trình web.
Có kiến thức về lập trình web, HTML, CSS và JavaScript, Python,...
Ưu tiên có hiểu biết về Python
Khả năng học hỏi nhanh và thích nghi với công nghệ mới
Kỹ năng giải quyết vấn đề và tư duy logic tốt.
Tinh thần trách nhiệm cao, chủ động trong công việc, học tập phát triển bản thân.
Quyền lợi
Lương từ: 8 - 25 triệu/tháng, tùy vào trình độ, kinh nghiệm.
Tăng lương định kỳ theo năng lực, định hướng phát triển nghề nghiệp lâu dài.
Được training kiến thức, kỹ năng làm việc chuyên môn.
Môi trường trẻ trung, năng động và hiện đại.
Du lịch thường niên cùng công ty.
Lương tháng 13, thưởng kinh doanh, thưởng các dịp lễ tết trong năm.
Tham gia clb đá bóng, cầu lông hằng tuần.
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: tầng 2 & 5, số 37/2/6 đường số 12, khu phố 3, phường An Khánh, thành phố Thủ Đức, thành phố Hồ Chí Minh (Quận 2 cũ), Quận 2
- Hồ Chí Minh: tầng 3, số 9 đường Trần Não, khu phố 3, phường An Khánh, thành phố Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh., Quận 2
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:30)
Thứ 2 - Thứ 7 (từ 08:00 đến 17:30)
Nghỉ trưa 12:00 - 13h30
Nghỉ thứ 7 tuần thứ 2 & 4 của tháng
Nghỉ lễ, tết: tuân thủ theo Luật lao động
----------------------------------
 Senior .NET Developer (3-8 Years Experience)
 CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN GIẢI PHÁP CÔNG NGHỆ CỘNG
Mô tả công việc
Tham gia nghiên cứu, thiết kế, xây dựng, phát triển và triển khai hệ thống Công nghệ Thông tin cho Tài chính, Ngân hàng.
Tham gia xây dựng ý tưởng, tham gia thiết kế sản phẩm, giải pháp.
Xây dựng tài liệu kỹ thuật sản phẩm, dự án.
Tham gia xây dựng tài liệu đào tạo, tham gia đào tạo và hỗ trợ người sử dụng.
Bảo trì, nâng cấp hệ thống cho sản phẩm, dự án.
Hợp tác với các bộ phận khác trong quá trình thực hiện dự án.
Tham gia cải tiến quy trình phát triển sản phẩm, dự án.
Các công việc phát sinh khác theo yêu cầu kỹ thuật dự án.
Báo cáo kết quả công việc, thời gian làm việc phù hợp với quy định Công ty
Yêu cầu ứng viên
Chuyên ngành đào tạo: Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT hoặc tương đương.
Kinh nghiệm làm việc: Từ 3 năm đến 8 năm kinh nghiệm xây dựng và phát triển dự án trong lĩnh vực CNTT. Đã tham gia xây dựng, phát triển, triển khai các giải pháp liên quan trong lĩnh vực CNTT cho ngành Tài chính, Ngân hàng là một lợi thế.
Kiến thức chuyên môn và kỹ thuật:
Kinh nghiệm thiết kế hệ thống, thiết kế cơ sở dữ liệu, Design Pattern.
Kinh nghiệm lập trình ứng dụng với .Net Framework, Java và các ngôn ngữ lập trình phổ dụng khác.
Kinh nghiệm làm việc với một trong các hệ thống CSDL như: Oracle, MS SQL Server, MySQL, PostgreSQL ...
Kinh nghiệm xây dựng các ứng dụng trên nền tảng Cloud Native / kiến trúc Microservice.
Kinh nghiệm triển khai các ứng dụng trên Docker container cho môi trường Windows & Linux
Kinh nghiệm và hiểu biết về các yêu cầu bảo mật trên môi trường Cloud.
Quen thuộc với Continuous Integration / Continuous Deployment.
Tiếng Anh giao tiếp, đọc hiểu tốt. Khả năng làm việc độc lập và chịu áp lực trong môi trường nhịp độ cao.
Kỹ năng phân tích, phản biện, tư duy logic và giải quyết vấn đề tốt.
Quyền lợi
Thu nhập: cạnh tranh với thị trường ở vị trí công việc.
Được cung cấp thiết bị phục vụ công việc theo chính sách của Công ty.
Đóng BHXH đầy đủ theo quy định nhà nước và Tham gia gói Bảo hiểm sức khỏe hàng năm theo chính sách công ty.
Thưởng các ngày lễ tết: Theo quy định chung của Công ty.
Chế độ tăng lương hấp dẫn: thù lao và thưởng cho nhân viên dựa trên hiệu suất làm việc và đóng góp cá nhân. Được xem xét ngay khi bạn là một nhân viên xuất sắc mà không cần chờ tới kỳ đánh giá định kỳ.
Môi trường làm việc trẻ trung, năng động, với cơ hội phát triển và thăng tiến cao.
Nghỉ phép: 12 ngày/ năm và phép thâm niên.
Chế độ du lịch: 1 năm /1 lần, chương trình Teambuilding được tổ chức thường niên.
Thời gian làm việc: Sáng: 8h30 - 12h00, Chiều: 13h30 - 18h00 (từ thứ 2 - sáng thứ 7).
Các chế độ khác: theo Luật Lao động Việt Nam – theo Nội quy lao động và Quy định tài chính của Công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: 74 Khúc Thừa Dụ, Dịch Vọng, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:30 đến 18:00)
Thứ 7 (từ 08:00 đến 12:00)
----------------------------------
 Nhân Viên Kiểm Thử Phần Mềm (Tester)
 Công ty Cổ phần Công nghệ SAVIS
Mô tả công việc
– Đọc hiểu các tài liệu đặc tả hệ thống, yêu cầu nghiệp vụ, tài liệu thiết kế liên quan.
- Tham gia các dự án phát triển phần mềm.
- Phối hợp với nhóm phát triển sản phẩm, tìm hiểu và làm rõ các yêu cầu của khách hàng.
- Đọc hiểu các tài liệu liên quan đến dự án phát triển phần mềm.
- Xây dựng test plan/testcasse/test procedures/ test data cho các dự án.
- Thiết lập môi trường kiểm thử, sử dụng các công cụ kiểm thử phần mềm, test và quản lý lỗi đảm bảo hiệu quả cho dự án. Kiểm soát chất lượng đảm bảo hệ thống/sản phẩm được tạo đúng như thiết kế.
– Hỗ trợ hướng dẫn sử dụng phần mềm sau triển khai dự án;
Yêu cầu ứng viên
– Yêu cầu tốt nghiệp Đại học, Cao đẳng Công nghệ thông tin hoặc các chuyên ngành có liên quan;
– Có kinh nghiệm từ 1,5 năm ở vị trí Tester
– Sử dụng thành thạo các công cụ test và quản lý lỗi.
– Hiểu biết về quy trình Test, chiến lược và kỹ thuật test phần mềm... lập tài liệu test tốt.
– Biết sử dụng các công cụ logbug như Readmind, Jira ..
– Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm trong các dự án phần mềm;
– Đọc dịch tài liệu Tiếng Anh chuyên ngành tốt.
Quyền lợi
– Mức lương cực kỳ hấp dẫn tương xứng với khả năng và kinh nghiệm.
– Đánh giá & xét tăng lương hằng năm, thưởng kinh doanh cuối năm, thưởng dự án, thưởng hiệu suất, thưởng các dịp lễ tết trong năm.
– Cơ hội thể hiện bản thân, làm chủ công việc và thăng tiến cao trong sự nghiệp.
– Cơ hội làm việc với các chuyên gia Công nghệ hàng đầu và các hãng công nghệ lớn trên thế giới.
– Môi trường trẻ trung, năng động, khuyến khích mọi người thể hiện bản thân, tạo sân chơi lành mạnh với nhiều hoạt động sôi nổi.
– Tổ chức sinh nhật và tặng quà cho nhân viên trong công ty theo tháng, khám sức khỏe định kỳ hằng năm.
– Hưởng Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp theo chế độ nhà nước ban hành.
– Teambuilding hàng năm, Olympic kỉ niệm ngày thành lập công ty, Year End Party, 20/10, ... và một số hoạt động văn hóa độc đáo khác.
– Khu vực pantry rộng rãi để giải trí, ăn uống giữa giờ, ăn trưa và tổ chức các hoạt động nội bộ.
– Văn phòng công ty SANG – XỊN – MỊN tại phố Duy Tân, đặc biệt không gian được thiết kế mở để mọi người có thể giao lưu, trao đổi.
– Và rất nhiều những cơ hội công việc hấp dẫn khác nữa.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Tòa Việt Á, Số 9 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
----------------------------------
 Java Developer (Dự Án Banking)
 Công ty Cổ phần Giải pháp Công nghệ TTC Việt Nam
Mô tả công việc
Phát triển hệ thống ebanking của ngân hàng có lượng khách hàng, số lượng giao dịch và giá trị giao dịch rất lớn
Tham gia vào các công đoạn: kiến trúc hệ thống, thiết kế chức năng, lập trình, unit test, viết tài liệu chức năng, tối ưu performance...
Lập trình hệ thống các ứng dụng trên nền Java Core, Java Spring Boot và các hệ thống Middleware trên nền tảng java
Tối ưu performance các xử lý giải thuật
Tham gia tìm hiểu các công nghệ, kỹ thuật mới.
Yêu cầu ứng viên
Ít nhất từ 2 năm kinh nghiệm làm việc với Java, thành thạo Spring Boot, kiến ​​thức về phân luồng, đồng thời và dịch vụ web (RESTful)
Có kinh nghiệm với cơ sở hạ tầng đám mây như AWS, Kubernetes;
Có kinh nghiệm với RDBMS (SQLSERVER, MYSQL)
Từng làm việc với máy chủ web/ứng dụng sử dụng mô hình Load Balancing
Ưu tiên có kinh nghiệm trong mảng tài chính ngân hàng là một lợi thế.
Quyền lợi
1. Cơ hội phát triển bản thân
- Làm việc với đội ngũ kỹ sư, nhân viên năng động, giàu nhiệt huyết, đam mê, lý tưởng lớn.
- Được lắng nghe, tôn trọng ý kiến, quan điểm cá nhân để trao đổi thẳng thắn, chia sẻ cùng phát triển.
- Được lãnh đạo giàu kinh nghiệm đào tạo, định hướng con đường nghề nghiệp rõ ràng.
- Được cử tham gia các khóa đào tạo mới, đào tạo nâng cao phù hợp với năng lực và nguyện vọng.
- Được ghi nhận những đóng góp, nỗ lực kịp thời, chính xác.
2. Chế độ đãi ngộ
- Phụ cấp tăng ca, thưởng dự án, thưởng vượt chỉ tiêu, thưởng tháng lương thứ 13,...
- Được công ty thực hiện đầy đủ nghĩa vụ về bảo hiểm; xăng xe, ăn trưa, thai sản, con nhỏ, cưới hỏi, sinh nhật,...
- Định kỳ xét tăng lương theo năm hoặc đột xuất theo đánh giá.
- Được hỗ trợ các thiết bị, công cụ cần thiết cho thực hiện công việc.
- Trợ cấp chứng chỉ liên quan đến vị trí công việc.
3. Đời sống tinh thần phong phú
- Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, cởi mở. Các thành viên trong công ty gần gũi, gắn bó, quan tâm, giúp đỡ nhau cùng phát triển.
- Được tham gia các hoạt động teambuilding hàng tháng, du lịch hàng năm.
- Công ty luôn động viên và tạo điều kiện tốt nhất cho toàn thể nhân viên.
- Công ty tổ chức các buổi sinh nhật cho nhân viên hàng tháng, tổ chức thưởng và kỉ niệm những ngày lễ tết trong năm.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:30)
----------------------------------
 Lập Trình Viên NodeJS Developer (Junior)
 Công ty cổ phần SANAN
Mô tả công việc
Với định hướng đa dạng hóa dịch vụ để phục vụ khách hàng tốt hơn, SanAn đang tìm kiếm 01 Backend Developer tham gia và làm việc trong các dự án product giáo dục và outsource của công ty với nhiệm vụ:
Tham gia phân tích nghiệp vụ, thiết kế, phát triển, bảo trì, tối ưu các ứng dụng web,mobile, server.
Nghiên cứu công nghệ mới, đánh giá tính khả thi và áp dụng vào các dự án theo yêu cầu.
Phối hợp với team, quản lý và khách hàng để thực hiện công việc với chất lượng cao
Yêu cầu ứng viên
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Hệ thống thông tin hoặc các chuyên ngành liên quan.
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc với NodeJS.
Nắm vững kiến thức cấu trúc dữ liệu và giải thuật
Nắm chắc kiến thức và sử dụng thành thạo Javascript/NodeJS, sẵn sàng học hỏi các ngôn ngữ/công nghệ mới
Thành thạo với cơ sở dữ liệu PostgreSQL/MySQL/Oracle
Có kinh nghiệm thiết kế API, thiết kế hệ thống và kiến trúc phần mềm.
Có kiến thức về SOLID, Clean Code,Design Pattern là lợi thế.
Quyền lợi
Thu nhập hàng tháng: UP TO 20M
Môi trường làm việc công ty startup trẻ trung, vui vẻ, hòa đồng, thân thiện, chuyên nghiệp, được tiếp cận và làm việc với các công nghệ mới, năng động và lộ trình thăng tiến rõ ràng.
Tham gia các buổi seminar chia sẻ về kỹ năng & kiến thức từ các thành viên trong công ty và các developer nhiều năm kinh nghiệm.
Hưởng đầy đủ chế độ: BHYT, BHXH, BHTN...Trả lương OT theo luật định
Được tham gia các hoạt động: Du lịch công ty, teambuilding, thể thao...
Hưởng các chế độ phúc lợi: Khám sức khỏe định kỳ, nghỉ 12 ngày phép/năm, nghỉ sinh nhật 01 ngày, Recharge days 02 ngày/năm.
Review lương thưởng 2 lần/năm (tăng lương theo thâm niên và thành tích)
Thưởng Tết bao gồm: tháng lương thứ 13 + thưởng theo hiệu suất làm việc + thưởng theo doanh số (dựa theo tình hình kinh doanh của công ty theo từng năm)
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Số 2 ngõ 219 Trung Kính, phường Yên Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 08:00 đến 17:00)
----------------------------------
 Fullstack Python Developer (Senior/ Tech )
 HVCG Software
Mô tả công việc
Tạo ứng dụng và giải pháp chất lượng cao bằng Django, Flask,...
Phân tích yêu cầu, thiết kế và phát triển chức năng dựa trên yêu cầu của sản phẩm
Liên tục tối ưu hóa sản phẩm và quy trình phát triển, xác định và khắc phục sự cố, cải thiện tính ổn định và tính khả dụng của sản phẩm
Phối hợp với các nhóm nội bộ để hiểu yêu cầu của người dùng và cung cấp các giải pháp kỹ thuật
Phỏng vấn và làm việc trực tiếp với khách hàng nước ngoài
Làm việc theo nhiệm vụ được giao bởi Trưởng nhóm/Quản lý dự án cũng như phối hợp giữa các nhóm
Yêu cầu ứng viên
Phải có:
Đã tốt nghiệp đại
Hơn 4 năm kinh nghiệm làm Nhà phát triển Python, có kinh nghiệm thực tế với FastAPI, Flask hoặc các khuôn khổ tương tự
Có kinh nghiệm trong phát triển ứng dụng di động hoặc web bằng một trong những framework phổ biến như Flutter, React, React Native hoặc tương tự
Nói tiếng Anh lưu loát
Hiểu biết sâu sắc về lập trình hướng đối tượng và các thuật toán và mẫu thiết kế thường dùng
Kinh nghiệm tốt với Docker, tập lệnh Bash và máy chủ Linux
Có kinh nghiệm làm việc với ít nhất một trong các cơ sở dữ liệu thường dùng, như Postgres, MySQL, Mongodb, Redis
Làm quen với việc sử dụng Git để kiểm soát phiên bản
Hiểu biết về Vòng đời phát triển phần mềm Agile và hiểu biết về quản lý dự án Agile/Scrum
Kiến thức về Rest API
Thật tuyệt khi có:
Hiểu về Websocket, Socket.io, gRPC và tích hợp nhiều API khác nhau từ bên thứ ba
Có kinh nghiệm làm việc với một nhà cung cấp đám mây, như AWS, GCP, Azure
Có kinh nghiệm tốt với các dịch vụ của bên thứ ba như Firebase, Stripe, Google API,...
Hiểu Kiến trúc sạch và các mẫu thiết kế phổ biến, như Dependencies Injection
Có tư duy thiết kế UI/UX tốt
Có kinh nghiệm về backend và DevOps
Quyền lợi
Mức lương hấp dẫn, lên đến 60 triệu
Xem xét lương hai lần một năm
Thưởng hiệu suất hàng quý/năm tùy thuộc vào hiệu suất của toàn công ty
Được tư vấn và định hướng lộ trình nghề nghiệp rõ ràng
Tham gia các chương trình đào tạo nội bộ để nâng cao kỹ năng
Cơ hội tham gia các lớp học ngoại ngữ như: Tiếng Anh, Tiếng Nhật, ...
Làm việc trong môi trường thân thiện, năng động và chuyên nghiệp, có nhiều cơ hội thử thách bản thân và phát triển nhanh trong sự nghiệp
Giờ làm việc: Từ thứ Hai đến thứ Sáu (8 giờ/ngày), giờ làm việc linh hoạt, không làm việc vào cuối tuần
Cùng với những lợi ích khác: Bảo hiểm xã hội theo luật lao động
Tham gia nhiều chuyến đi công ty hàng năm, Tiệc năm mới, giải thưởng phong trào nội bộ và nhiều sự kiện từ thiện
Có cơ hội tham gia các chương trình đào tạo nội bộ để nâng cao kỹ năng chuyên môn và kỹ năng mềm
Kiểm tra sức khỏe phí bảo hiểm hàng năm 13 ngày nghỉ phép mỗi năm
Cơ hội nhận được chứng chỉ quốc tế
Địa điểm làm việc
- Hồ Chí Minh: Văn phòng TP. Hồ Chí Minh - VIETDATA Building, Tầng 6, Số 234 Ung Văn Khiêm, P.25, Bình Thạnh
- Hà Nội: Tầng 8, Tòa MITEC, Dương Đình Nghệ, Cầu Giấy
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 6 (từ 09:00 đến 18:00)
Cách thức ứng tuyển
----------------------------------
 Full Stack Developer
 CÔNG TY CỔ PHẦN HYRA HOLDINGS
Mô tả công việc
Tham gia vào toàn bộ vòng đời phát triển sản phẩm, từ lên ý tưởng, thiết kế, đến triển khai và tối ưu hóa các ứng dụng web hiện đại.
Sử dụng thành thạo Node.js/Bun.js, Next.js, MongoDB để xây dựng các ứng dụng mạnh mẽ, đáp ứng nhu cầu người dùng.
Làm việc chặt chẽ với các thành viên trong nhóm (Product Owner, UI/UX Designer, QA...) theo quy trình Agile/Scrum, đảm bảo dự án được hoàn thành đúng tiến độ và chất lượng.
Đề xuất và triển khai các giải pháp sáng tạo, cải tiến liên tục hiệu suất và trải nghiệm người dùng.
Nghiên cứu và áp dụng các công nghệ tiên tiến, đặc biệt trong lĩnh vực Blockchain và AI, để nâng cao chất lượng sản phẩm.
Yêu cầu ứng viên
Tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm việc với Node.js/Bun.js, Next.js, MongoDB.
Nắm vững các nguyên tắc thiết kế RESTful API, kiến trúc microservices, và tối ưu hóa hiệu suất ứng dụng.
Tư duy logic tốt, khả năng giải quyết vấn đề độc lập, và ham học hỏi.
Tiếng Anh giao tiếp tốt (đọc hiểu tài liệu kỹ thuật, tham gia các cuộc họp trực tuyến).
Có kinh nghiệm làm việc với các dự án liên quan đến Blockchain và AI.
Quyền lợi
Mức lương (Gross): Upto $3000k
Thưởng các ngày lễ, tết, thưởng kết quả hoạt động kinh doanh, thưởng thành tích, thưởng dự án, thưởng cổ phiếu ESOP..
Được làm việc trong môi trường hiện đại, năng động, cầu tiến, đảm bảo đầy đủ các trang thiết bị, vật dụng... phục vụ tốt nhất cho công việc.
Được đào tạo, nâng cao về chuyên môn, kỹ năng nghiệp vụ và các kỹ năng mềm khác.
Được hưởng các chính sách phúc lợi theo quy định pháp luật và công ty.
Địa điểm làm việc
- Hà Nội: Lô CX01, khu đô thị Văn Khê, phường La Khê, Hà Đông
Thời gian làm việc
Từ thứ Hai đến thứ Sáu (Thứ Bảy làm cách tuần)
Sáng: 8h30 - 12h00, Chiều: 13h00 - 17h30
----------------------------------
